دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[تغريد الطيور]
[ضرب في المسافة]
[يستمر الضرب]
[نقرات القفل]
[رنين المفاتيح]
[دوان] جاد، أريدك
أن تبدئي بالحمامات.
جوسلين، هل يمكنك من فضلك
إخراج كل البيض والعجين،
فطائر ماك مافن
من الثلاجة، حسنًا؟
سأساعدك
عندما أقوم بتشغيل كل شيء.
[يضع المفاتيح]
[أغنية]
صباح الخير أيها الفريق.
[صراخ النساء]
[جيفري]
لا، لا، لا.
لا تخف.
فقط افعل ما أقوله،
ولن يتعرض أحد للأذى، حسنًا؟
[يشهق]
لا، لا، انظر.
الإشارة إلى الأسفل.
حسنًا، الآن
سأقول كلمة مهذبة
و"صباح الخير" المبهجة،
ثم تقولونها أنتم أيضًا.
صباح الخير.
لا... دوان، بعد أن أقولها.
هكذا تسير الأمور. حسنًا؟
الآن، صباح الخير أيها الفريق.
[الجميع]
صباح الخير.
نعم، مثالي.
أنا أقول ما يجب فعله،
وأنتم افعلوه فحسب. حسنًا.
أريدك أن تستعيد
معاطفك.
دوان، خذ معطفك.
[دوان] هاه؟
خذ معطفك.
ليس لدي واحدة يا سيدي.
ليس لديك معطف؟
كيف ليس لديك معطف؟
لقد نسيت فقط.
[تنهدات]
حسنًا، ستشعر
بالبرد قليلًا اليوم.
حسنا، دعنا نذهب.
بعدك. السيدات أولاً.
الآن، استمع لي.
أنتم لن
تموتوا هنا.
بمجرد خروجي من هنا،
سأتصل بالشرطة
وسوف
يسمحون لكم بالخروج.
ربما أحصل على يوم إجازة.
لا، لا، لا تفعل.
لا تنظر إلي هكذا.
دوان، توقف.
لأن هذا خطؤك.
انها بارده.
هل انت جاد؟
[تنهدات]
اللعنة عليه.
لا أعرف أي نوع من الأحمق
لا يحضر معطفه الخاص
إلى العمل.
حسناً؟ سعيد الآن؟
[دوان]
أذناي باردة.
[جيفري]
هذا هو الجزء من القصة
حيث آمل أن تتساءل
كيف يمكن لشخص لطيف مثلي
أن يتحول إلى مجرم.
[Scheimreif over speaker]
مرحبا؟
هذا الشيء عليه؟
[جيفري]
اللعنة!
[شيمرايف يتحدث عبر مكبر الصوت]
تعال يا دوان.
صباح الخير.
أهلاً بكم في ماكدونالدز.
سأضعك في
انتظار قصير.
[شيمرايف يتحدث عبر مكبر الصوت]
ماذا حدث يا دوان؟
[جيفري]
لا أستطيع إلقاء اللوم على والدي.
لقد كانت طفولتي جميلة
لم أكن جيدًا أبدًا
في المدرسة أو في سلوكي.
لكنني كنت جيدًا
في بعض الأشياء
التي كانت ذات قيمة حقيقية
للجيش.
ولكن بعد خروجي من الخدمة،
لم أكن أعرف أين أنتمي
أو ماذا أفعل
أو كيف أعطي أطفالي
الأشياء التي كان يملكها الأطفال الآخرون.
لذا اتخذت بعض الاختيارات السيئة
التي أبعدت
بعض الاختيارات الأخرى.
وتلك الاختيارات السيئة
كلها بدأت منذ عامين
في حفلة عيد ميلاد ابنتي
السادس.
[ثرثرة سعيدة]
[نباح كلب]
[جيفري] حسنًا،
عليك أن تتمنى أمنية كبيرة.
[ثرثرة الأطفال]
[صراخ الفتاة]
واحدة أخرى.
[تصفيق متفرق]
هل تمنيتَ أمنيةً؟
ماذا تمنيتَ؟
[بيكي] دراجة.
دراجة؟
لا أعلم إذا كانت الدراجة
سوف تناسبني تمامًا
في هذا الصندوق، ولكن...
قم بفتحه.
[الأطفال يتحدثون بحماس]
سأتسابق معك. نعم.
[صمت الثرثرة]
ماذا تعتقد؟
رائع، صحيح؟
إنها مجموعة البناء القديمة خاصتي.
[ثرثرة الطفل]
دعنا نفتحه.
هناك 200 قطعة هنا.
[قطع تصطدم]
[صبي] لا!
أعني، لديك محركات،
لديك تروس، وبكرات،
عجلات، أضواء، مفاتيح.
يمكننا أن نصنع أي شيء تقريبًا
نريده باستخدام هذا الشيء.
انظر، أي شيء يمكنك أن
تحلم به، يمكننا تحقيقه، حسنًا؟
أنا وأنت ماذا تقول؟
[طفل يصفى حلقه]
هل يمكنك صنع دراجة
منه؟
[ينفخ صانع الضوضاء]
[يتلعثم] نعم.
نعم.
[ستيف]
لا أستطيع أن أصدق الرجل الذي أعرفه
من الـ82
لا أستطيع حتى شراء دراجة.
حسنًا، أخبرني
كيف حالك؟
حسنا، دعني أرى.
هذا الأسبوع فقط، حصلت على
جوازي سفر يابانيين.
وهذا 5K البوب.
خمسة آلاف دولار
مقابل جوازات سفر مزورة؟
لا، لجوازات السفر الحقيقية.
يا رجل...
هل يمكنني مساعدتك في ذلك؟
لا، اللعنة عليك،
لا يمكنك ذلك.
لا يمكنك مساعدتي في أي شيء.
[يضحك] هل أنت مجنون يا رجل؟
أنت لا تساعدني في القيام
بأي شيء.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
بالإضافة إلى ذلك، نحن نعلم بالفعل
أن القيام بالأشياء بالطريقة الصحيحة
ليست قوتك العظمى.
مهما يكن. هذا...
حسنًا، أخبرني
ما هي قوتي العظمى إذن؟
أنرني يا بوذا
.
ما هو معدل التدفق
على هذا الخرطوم؟
١٢ جالونًا في الدقيقة.
مممم.
كم عدد المنازل
في هذا الشارع؟
ثمانية وعشرون.
ومن بين هؤلاء،
كم منهم حصلوا على مداخن؟
جراجات؟
كم منهم يستخدم مضخة الحرارة
بدلاً من مكيف الهواء التقليدي؟
هل تريدني
أن أبيع أنظمة تكييف
أو شيء من هذا القبيل؟ فقط...
لا، لا، يا رجل،
أنا أحاول أن أوضح نقطة.
إذن، أوضح وجهة نظرك،
من فضلك.
ملاحظة.
تفاصيل.
أنت ترى أشياء
لا يراها الناس.
لقد حصلت على رؤية تشبه رؤية الأشعة السينية الصغيرة .
ماذا، هل تعتقد أنهم تركوك
في أمريكا الوسطى
لأنك رامٍ جيد؟
هل هذا ما تعتقده؟
لا. لا...
لا، لقد أسقطوك
بسبب ما تراه.
يا إلهي، لو كان لدي
عقل مثل عقلك،
سأدير
العالم بأكمله.
هل تعلم أنك أذكى
شخص غبي عرفته على الإطلاق؟
هذا الشيء مجنون.
يمكنك التوقف عن ملء
هذا المسبح الآن.
لن يتمكن أحد من
الدخول إلى هناك.
هذا الشيء بارد مثل الجحيم.
[يضحك]
[جيفري] إذن،
ربما سترغب أمي في معرفة ذلك
كيف كان الحفل،
وأعتقد أننا بذلنا قصارى جهدنا.
ماذا تعتقد؟
ربما لا نذكر
المسبح. [يضحك]
[رنين جرس الدخول]
إن المحاولة هي التي تحسب،
أليس كذلك؟
[بيكي] أمي!
مرحباً يا فتاة عيد الميلاد.
[يتنهد جيفري]
كيف كان حفلك؟
[بيكي]
لقد بذل الجميع قصارى جهدهم.
[تالينا] أوه. هل أنتِ مستعدة
لحفلتكِ الأخرى؟
[يغلق باب السيارة]
أهلاً.
[يضحك]
كيف حالك؟
مرحبًا، هل يمكنني التحدث معك
لمدة ثانية؟
سريعًا جدًا، سريعًا جدًا.
أعلم أن الأشهر القليلة الماضية
لم تكن سهلة،
وليس لدينا الأشياء
التي نحتاجها فعليًا،
وهذا خطئي
وأنا أتحمل المسؤولية عنه.
حسناً؟ نعم، ولكن أعتقد
أنني فهمت الأمر الآن.
لقد حصلت للتو على استخدام
قوتي العظمى و
أضع عقلي على ما أريد.
قوتك الخارقة؟
قوتك العظمى؟
نعم.
[يسخر]
لا أستطيع فعل هذا يا جيف.
انظر... لا.
لقد انتهيت.
هيا،
من فضلك لا تفعل هذا.
وداعا.
[يغلق باب السيارة]
[يبدأ المحرك]
[تنهدات]
حسنًا، رأس الموز.
قل وداعا.
[بيكي]
أحبك!
انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، انتظر!
[جيفري]
لم ألومها
على الضحك علي.
لأنني اعتقدت أنني كنت مزحة.
ولكن كانت هناك أشياء
لم تكن تعرفها عني.
أشياء لم تكن مضحكة للغاية.
[صوت السلم]
كان ستيف يعرف
ما كنت قادرًا عليه.
أرى أشياءً
لا يراها الآخرون.
مثل الآن، أرى ذلك الطفل
يتسلق السلم
وأنا أعلم أنه
تحت هذا السقف الهش
هي آلة تقوم بتحويل
لحم البقر والبطاطس المطحونة إلى أموال.
[رنين جرس الدخول]
مع نفس غرفة الطعام
نفس المقالي العميقة
مع أضواء مؤقتة حمراء وامضة
نفس آلة الخفق
بنفس النكهتين
والخزنة نفسها مليئة
بأموال برجر الشركات في عطلة نهاية الأسبوع
أن لا أحد سوف يفتقده
إنهم يفرغون تلك الخزنة
في نفس الوقت تمامًا
في صباح يوم الاثنين
في كل مطعم ماكدونالدز.
مرحباً بكم في ماكدونالدز.
هل تعرف ماذا تريد؟
هاه؟
نعم. نعم، نعم، نعم.
أمممم، نعم، لقد توصلت إلى ذلك.
شكرًا لك.
[جيفري]
هناك أكثر من 10000
ماكدونالدز متطابقة تقريبًا
في جميع أنحاء الولايات المتحدة.
السؤال كان:
كم عدد الأشخاص الذين تحتاج إلى سرقتهم
للحصول على منزل حقيقي
اشترِ لأطفالك أشياءً جميلة
واستعادة عائلتك؟
اتضح أن
الإجابة هي 45.
[مراسل عبر التلفزيون]
لقد ضرب صاحب السطح مرة أخرى،
قطع ثقب في سقف
هذا ماكدونالدز
في زاوية ماديسون
وجيول في فاييتفيل.
كما يمكنك أن تتخيل، كانت هذه
تجربة مرعبة.
[دوان عبر التلفزيون] لقد دخل،
وألقى بنا في الثلاجة
وأعطاني معطفه.
هل أعطاك معطفه؟
نعم.
أوه، نعم
لم يكن يريدني أن أشعر بالبرد.
لقد كان
لطيفًا حقًا.
[المراسل]تعتقد الشرطة
أن هذا هو نفس المشتبه به
الذي كان يُرهب
مجتمعنا المحلي
مع 45 حادثة...
مم.
...هذا العام الماضي وحده.
لدينا رسم تخطيطي
لسقف الرجل.
إنه
يرتدي قناعًا دائمًا.
تم وصفه
بأنه يبلغ طوله ستة أقدام وبوصتين
مع بنية رياضية.
ماذا؟
ضرب صاحب السطح أيضًا
برجر كنج،
كنتاكي فرايد تشيكن...
تلفزيون لطيف لديك هنا، جيف.
كبير.
كيف يمكنك تحمل تكلفة
شيء مثل هذا؟
لدينا 15 طفلاً جائعًا
هناك
الذين
يفقدون عقولهم
من أجل الكعكة.
علينا أن نذهب.
[يرتفع صوت التلفزيون]
[مراسل]...كل
هذه الحوادث الصارخة...
علينا أن نذهب.
انتظر، انتظر.
علينا الذهاب
الآن.
دعني أرى...
إذا لم
تحصل على هداياها
الآن...
أريد أن أعرف ماذا يحدث
مع المشتبه به اللعين.
ستفقد
عقلها.
هل أستطيع أن أرى؟
حسناً.
لماذا تُطفئه؟
انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، انتظر.
لا، لا، لا، لا--
[تأوه]
هيا.
دعنا نذهب.
لعنة عليك يا رجل.
[فرقة مارياتشي تعزف
موسيقى حية]
[تشغيل "عيد ميلاد سعيد"]
[الفرقة والضيوف]
???عيد ميلاد سعيد لك ???
???عيد ميلاد سعيد ???
???لك ???
???عيد ميلاد سعيد، بانديدا ???
???عيد ميلاد سعيد لك ???
أنت.
[تستمر الأغنية
مع الكلمات باللغة الإسبانية]
[عفوا]
[نهاية الأغنية]
[هتاف]
[صفير]
دعنا نذهب!
حسنًا.
نفس عميق، أمنية عظيمة.
ها نحن ذا.
[يهتف بصوت عالٍ]
حسنًا، سنفعل
هذا أولًا هذا العام.
أشياء كبيرة
في صناديق صغيرة.
[بيكي]
ما هذا؟
فتاحة باب المرآب؟
لماذا أعطيتني
جهاز فتح باب المرآب؟
لا أعلم.
لم أستطع التفكير
في أي مكان آخر.
لوضع، آه،
النمر ذو الأنياب الحادة،
لذلك...
لا أعلم. لم أستطع وضعه
في المطبخ، أليس كذلك؟
[همس]
إذن، أين هو؟
[فرقة تعزف "El Fuere??o"]
[هتاف]
[الفرقة تستمر في العزف]
أنت أفضل أب
في العالم أجمع!
[يضحك]
الآن، اذهب للأمام، وابدأ في ذلك.
[المركبات تقترب]
[بيكي]
أنا أحبه.
[صراخ الإطارات]
[تغريدات صفارات الإنذار]
[رنين جرس الدراجة]
[
ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة]
كيف حالكم يا شباب؟
نحن نبحث
عن جيفري مانشستر.
هذا عن التسجيل؟
نعم، فهمتها
هنا.
ثانية واحدة.
[تستمر أغنية "El Fuere??o"
مع الكلمات باللغة الإسبانية]
قف.
أنت تحت الإعتقال!
[ستيف]
واو! هي، هي، هي.
[تذمر]
[صراخ الضباط]
[تستمر أغنية "El Fuere??o"
مع الكلمات باللغة الإسبانية]
[عويل صفارات الإنذار]
[ضابط]
تجمد! أنت رهن الاعتقال!
[صراخ الضباط]
[خرخرة]
[نهاية الأغنية]
[القاضي]
السيد مانشستر، من فضلك قم.
لقد أثبتت الدولة
أنها تتجاوز العبء المحدد
أنك ارتكبت
جريمة السرقة
باستخدام سلاح خطير.
وأود أن آخذ ذلك في
الاعتبار
خدمتك لهذا البلد
في القوات المسلحة
وتأثير
فقدان أبنائك للأب.
الآن، أعلم
أنك خدعت الجميع
أعتقد أنك رجل طيب،
ولكنني أعلم أنك تشكل خطرًا.
على الرغم من أنك
تتم محاكمتك بتهمة سرقة واحدة فقط،
نحن نعلم أنك فعلت المزيد.
ولذلك
طلبت النيابة العامة
أنني أصدر تهمة واحدة
تتعلق بجناية الاختطاف
لكل ضحية
قمت بحبسها في الثلاجة.
ليذكر السجل أنه
في الرابع من فبراير 2004،
بموجب هذا الحكم، تم الحكم عليك بالسجن
لمدة 180 شهرًا
لكل من الضحايا الثلاثة،
لمدة إجمالية قدرها 540 شهرًا
أو 45 عامًا
في إدارة الإصلاحات في ولاية كارولينا الشمالية .
السيد الشريف،
إنه في عهدتك.
[ضربات المطرقة]
وهذا يختتم هذه القضية.
[همس المعرض]
[همس المحامي]
[ثرثرة غير واضحة]
[صوت خشخشة باب الزنزانة، صوت صرير]
[رنين خط الهاتف]
[ينقر الخط]
[بيكي عبر الهاتف]مرحبا، أبي.
لقد افتقدتك حقا.
أفتقدك أيضًا.
أفتقدك كثيرًا.
مرحبًا، هل حصلت على الرسالة
التي رسمت
عليها المنزل الكبير؟
لا.
حسنًا، ربما
لم يصل بعد.
اسأل ماما.
تقول أمي
إنها ستحتفظ بالرسائل.
عندما أصبح كبيرًا بما يكفي،
سأتمكن من قراءتها.
لا، لا.
هذا ليس صحيحًا.
هذه الرسائل مخصصة
للوقت الحالي.
[تالينا] أخبره
أننا سنقطع الحبل.
قالوا
يجب علينا قطع الحبل.
[جيفري]
لا، نحن لا نقطع الحبل.
[يتلعثم]من قال ذلك؟
لقد ذهبنا إلى اجتماع
للعائلات التي لديها آباء في السجن.
حسنًا، هذا جيد.
هذا جيد جدًا.
ماذا قالوا هناك؟
أنه ليس خطئي.
إنه خطؤك.
ولأتركك تذهب، حتى النهاية،
لأنك لن تعود إلى المنزل أبدًا،
حتى لو قلت أنك ستعود.
انظر،
الجزء الأخير ليس
خاطئًا تمامًا.
[صوت مسجل]
بقي لديك 60 ثانية.
مرحبًا، هل يمكنك وضع
أمك على ثانية؟
إنه يريد التحدث معك.
لا. أخبره أنه
عليك إغلاق الهاتف.
غاري سوف يساعدك
في واجباتك المنزلية.
إنها لا تريد
التحدث معك.
قالت إنني يجب أن أخرج
وأقوم بواجباتي المنزلية.
غاري سوف يساعدني
غاري؟ من هو غاري؟
صديقة أمي
هاه. أمي لديها
صديق جديد اسمه غاري.
هذا ممتع.
[تالينا]
لا بأس يا عزيزتي.
يمكنكِ إخباره.
حسنًا، سأتصل بك
غدًا في نفس الوقت
أفعل ذلك دائمًا، أليس كذلك؟
قالوا لا مزيد من المكالمات.
لا، لا.
من قال ذلك؟ لا.
[تالينا]
أغلق الهاتف.
[غاري]
لا بأس، بيكي.
يمكنك إغلاق الهاتف الآن.
[جيفري] إغلاق الهاتف؟
هل هذا غاري؟
اتصل به
الآن.
[قصة]
أغلق. أغلق.
ضعي غاري أو أمك
على الهاتف الآن،
بيكي، حسنًا؟
[بيكي]
يجب أن أعلق.
مهلا.
استمع إليّ،
أنا عائد إلى المنزل.
أخبر إخوتك
أنني قادم إلى المنزل.
ولا نقول وداعا،
لأن الوداع يعني الرحيل
والرحيل يعني
النسيان، ونحن...
[انقر، طنين الاتصال]
نحن-- مرحباً؟
مرحبًا؟
ب... بيكي؟
[السجين]لماذا
لا تزال تفكر بهم؟
عليك أن تتخلى عن هذا الأمر
لا يوجد
مخرج من هنا.
أخرج هذه الفكرة
من رأسك.
[جيفري] كل سجين
يريد نفس الشيء:
للخروج من السجن.
[أدوات الطنين]
وهم يعتقدون
أن المخرج
هو من خلال الجدار
أو فوق السياج.
ولكن الحراس
تمكنوا من تغطية هذا الأمر.
الطريق للخروج من السجن
هو من خلال الناس.
السجن
كان مجرد مبنى آخر
مليئة بالأنظمة
والروتينات.
حافظ على الروتين،
ولن يشعر
الحراس بالشك.
إذا كنت لطيفًا بما فيه الكفاية،
إذا كنت مفيدًا،
إنهم ينسون
وجودك هناك
لسبب ما.
وعندما يتوقفون
عن مراقبتك
يمكنك البدء
بمشاهدتهم.
هل تشتم هذا؟
رائحتك كأنك تتسرب.
ماذا عن
التحقق من ذلك
بالنسبة لي.
نعم سيدي.
انظر إن رأيت
شيئًا.
نعم.
لا يبدو سيئا للغاية
حتى الآن.
لا أعلم،
ربما سيعيدك
إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه.
حسناً
، اخرج من هنا
.
نعم، من الأفضل
أن تخبر رجل الصيانة الخاص بك.
ربما تحتاج إلى حشية جديدة.
أنا أُقدّر ذلك يا رجل.
نعم سيدي.
أتمنى لك يومًا سعيدًا.
وأنت أيضًا.
[يُغلق باب الشاحنة]
[يبدأ تشغيل المحرك]
[أدوات الطنين]
[يصفر لحنًا]
[يفتح الباب]
[طنين الأدوات]
[صوت صفير إنذار الرجوع للخلف للشاحنة]
[هدير محرك الشاحنة]
نعم، العودة مباشرة.
صندوقين.
[جيفري] نعم.
مقعدين.
نعم سيدي.
حسنًا.
اغلقها.
إنها لك يا
سيد كامينغز.
شكرًا لك يا صديقي.
مهلا، يبدو
أنك قمت بإصلاحه.
[يضحك] صيد جيد.
حسناً، قد بأمان.
حسناً،
استمتع بوقتك.
[يُغلق باب الشاحنة]
[يبدأ المحرك]
[محرك يعمل في وضع الخمول]
[ثرثرة منخفضة وغير واضحة]
[يستمر الحديث]
[هسهسة الفرامل]
[هدير المحرك]
[صراخ الإطارات]
[هسهسة الفرامل]
[يفتح باب الشاحنة]
عيسى.
أوه.
[رنين الحزام]
[صوت سحاب البنطال]
[تنهدات]
[رنين الحزام]
[سحابة ويزز]
[يبدأ المحرك]
[نباح كلب في المسافة]
[زقزقة الحشرات]
[جيفري يضحك بهدوء]
[جيفري يهمس]
نعم.
نعم، دواسة، دواسة، دواسة،
دواسة، دواسة.
[جيفري يضحك بهدوء]
[تذمر]
[عزف "S'Cudjo" لـ Z?? Manel]
[رنين الهاتف]
مرحبًا؟
[جيفري عبر الهاتف]
ستيف. أنا هنا.
جيف، جيف، ماذا تفعل بحق الجحيم
وتناديني، يا رجل؟
أنت في كل مكان على الأخبار اللعينة
والقذارة.
انظر، يجب أن أخرج
من البلاد.
أنا أفكر في
البرازيل أو فنزويلا.
مكان به شاطئ
ولا يوجد تسليم.
[ستيف]
يا إلهي، أنت تبدو مجنونًا تمامًا.
[يتلعثم]
أعلم. أنا آسف.
لا تفعل أي شيء غبي
مثل الذهاب لرؤية عائلتك.
اختبئ. حسنًا؟
حسنًا. حسنًا. سأختبئ.
لا تتصل مرة أخرى
لمدة شهر آخر.
حسنًا،
سأتصل بك بعد شهر.
ولا تتصل على
هاتفي اللعين مرة أخرى.
هل حصلت عليه؟ حسنًا.
[انقر، نغمة الاتصال بالطائرات بدون طيار]
ستيف؟
شارع--
[تنهدات]
[اهتزاز عجلات العربة]
[تشغيل الموسيقى
عبر ستيريو السيارة]
[موسيقى خفيفة يتم تشغيلها
عبر مكبرات الصوت]
[ميتش] أنت.
[فتاة] كثيرًا.
[ميتش]
كثير؟ لدينا... نعم.
ماذا تريد؟
[فتاة] قرد.
قرد؟
[ثرثرة الأطفال]
انتظر دقيقة.
[ولد] سلحفاة.
[ميتش] سلحفاة.
ماذا--
وماذا تريد؟
[فتاة] كاندي.
حلوى؟
لقد حصلنا على الكثير من الحلوى.
أوه، أممم، سيدي،
نحن نغلق هنا
في عشر دقائق.
سيدي؟
نعم، لا مشكلة.
[الألعاب تصدر أصوات صفير، زقزقة]
حصلت عليك.
[صوت صفير اللعبة]
[رنين هاتف اللعبة]
[إطلاق النار من مسدس لعبة]
[ثرثرة غير واضحة
عبر مكبرات الصوت]
[إطلاق النار من مسدس ليزر لعبة]
[صرير الباب]
[يُغلق الباب]
[لهث]
[صوت صرير الأحذية في المرحاض]
[خرخرة]
[يفتح الباب]
[
ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة]
[يُغلق الباب]
[
يستمر الحديث غير الواضح عبر الراديو للشرطة]
[ضابط عبر الراديو]
صفر، ثلاثة، ستة
خمسة، تسعة، ثمانية، اثنان.
[خطوات تقترب]
[
يستمر الحديث غير الواضح عبر الراديو للشرطة]
[الضابط] الحمام نظيف.
[يفتح الباب، ويغلق]
[يزفر]
[ميتش عبر مكبرات الصوت]
انتباه
عملاء Toys "R" Us
سيتم إغلاق متجرنا
خلال خمس دقائق.
لذا، إذا لم تكن لعبة
أو موظفًا
يرجى إحضار مشترياتك
إلى الأمام.
سواء كنت طفلاً
أو أحد الوالدين
أو عم أو صديق
يحقق حلمًا،
لقد حان الوقت
لاتخاذ قراراتك
والتقي بنا
عند السجل الموجود في المقدمة.
إذا لم تتمكن من اتخاذ قرار الليلة،
لا تقلق.
نعدكم
سنكون هنا غدًا
طالما أنك وعدتنا بأننا
لن نكبر أبدًا.
[يزفر بهدوء]
[ضجيج]
[صرير لعبة]
[صوت صرير الأحذية بهدوء]
[صرير الأبواب]
[يفتح حقيبة الظهر]
[يزفر]
[مذيع الأخبار]
جيفري مانشستر، المعروف أيضًا باسم
بصفته صاحب السقف، هرب
من سجن براون كريك</i
> في وقت سابق من اليوم.
في هذه الليلة، لا يزال
هناك في مكان ما.
[المراسل]
اكتشفت السلطات مانشستر
الذي كان يقضي عقوبة بالسجن لمدة 45 عامًا بتهمة
السرقة المسلحة والاختطاف،
كان في عداد المفقودين بعد ظهر اليوم...
ها
....خلال تعداد روتيني للرؤوس.
ضباط الإصلاح
لا يعرفون الطريقة
أو الوقت المحدد
لهروب مانشستر...
ما زالوا لا يعرفون
كيف خرجت.
...لكنني أعتقد أنه قد يكون لا يزال موجودًا
في منطقة شارلوت.
لا، لا، لا. لقد رحلتُ منذ زمن.
[شيمرايف]
نعتقد أنه هرب
في وقت ما بين الساعة 12:00 و 4:00
بعد ظهر اليوم.
إنه شخص ذكي للغاية.
ذكي للغاية.
ربما مستوى عبقري.
لكنه أيضًا
أحمق تمامًا
نعتقد أن المشتبه به
قد يكون مسلحًا.
ولديه تاريخ
من السلوك العنيف.
ماذا؟
[مراسل] الشرطة تسأل
إذا رأيت شخصًا
يبدو مثل مانشستر،
يرجى الاتصال بالسلطات
ولا تواجهه.
[تغريد الطيور]
[ثرثرة مشغولة]
[صرير الكرسي]
[يزفر جيفري]
[يضحك]
تمام.
حسنًا.
نعم.
[يضحك]
كلمة المرور:
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة.
[يتمتم]
واو. نعم.
[جيفري] معظم الرجال،
عندما يهربون،
يتم القبض عليهم
في الساعات القليلة الأولى.
إنهم يذهبون إلى أبعد ما يمكنهم
وبأسرع ما يمكنهم.
[يطرق]
وهذا لا ينجح أبدًا.
الحيلة هي التوقف
ابحث عن مكان
لن ينظر إليه أحد
[أغنية "مجانًا" من إنتاج Ultra Nat??]
[يتمتم]
[جيفري]في بعض الأحيان،
أفضل أماكن الاختباء
تكون في مرأى من الجميع.
مكان حيث يكون الناس
مشغولين للغاية بحيث لا يستطيعون رؤيتك.
لذلك بقيت صامتا كالفأر.
ولكن ليس في الليل.
لقد امتلكت الليل
???أين أخطأنا؟ ???
[مراسل]
مطاردة الرجل الذي يعمل في السقف
يدخل يومه الثالث
[جيفري]الناس
لديهم فترات اهتمام قصيرة.
بعد فترة من الوقت،
يشعرون بالملل.
لقد قررت أنني يجب أن
ألتزم الصمت لمدة شهر تقريبًا، أو
أكثر أو أقل.
[مراسل]
لا تزال الشرطة لا تملك أي معلومات
عن مكان وجوده
من المحكوم الهارب
جيفري مانشستر
مع دخول عملية المطاردة
يومها الثامن.
[جيفري]في إحدى المرات،
عندما كنت في الفرقة 82،
قضيت 30 يومًا
في الغابة
البقاء على قيد الحياة من
مياه الأمطار واليرقات.
لا يحتاج جسدك إلى الكثير
للاستمرار.
إنه عقلك
الذي يجب عليك
الاعتناء به
إذا كان بإمكانك جعل عقلك
يتخيل مكانًا أفضل،
يمكنه مساعدتك
في تجاوز أي شيء.
فقط اختر أي مكان
ولكن ليس المكان الذي تتواجد فيه.
مثل شاطئ على المحيط
مكان
يمكن لأطفالك زيارته
بعد أن ينساك الجميع
[مراسل]
ما يقرب من أسبوعين
منذ أن هرب جيفري مانشستر
من سجن براون كريك.
أقامت الشرطة
حواجز على الطرق
مانشستر
قد تكون لا تزال قلقة بشأن المنطقة.
رقيب
أنا من قناة 6 الإخبارية.
جيفري مانشستر
لا يزال مفقودًا
هل تعتقد أنه يمكن أن يكون
في شارلوت؟
[شيمرايف]
ربما كان بإمكانه الاستمرار في التحرك،
ولكننا لن نتخلى عن
الاحتمال
أنه قد يكون لا يزال
مختبئًا هنا
في مقاطعة مكلنبورغ.
وعندما يحاول الركض،
سنكون مستعدين.
حظ سعيد.
???لا تثق بالآخرين أبدًا ???
???لأنهم جميعا يريدون
الحصول عليك ???
???علينا أن نعيش
في هذا العالم معًا ???
???'معا ???
???إذا فتحنا قلوبنا،
يمكن للحب أن يبدأ أخيرًا ???
???تعال وجرب ???
???الآن هو الوقت ???
???لأنك حر ???
???للقيام بما تريد القيام به ???
???يجب عليك أن تعيش حياتك ???
???افعل ما تريد أن تفعله ???
[صرير الأحذية]
???افعل ما تريد ???
???افعل ما تريد أن تفعله ???
[تتلاشى الأغنية]
[تذمر]
[لي عبر سماعات الرأس]
سؤال سريع
[ميتش عبر سماعات الرأس]
أوه، نعم.
[لي] حسنًا.
أردتُ فقط التحدث إليكِ
بشأن ساعات عملي.
[يضحك]
أم...
أحتاج إلى عطلة نهاية الأسبوع الثانية.
[ميتش]
أنا مرتبك.
أولا تسألني
عن وظيفة
والآن تطلب مني
الإجازة
[لي]
حسنًا، كما تعلم،
أنا لاعب فريق...
نعم.
...لكن، أنا أيضًا أم.
أنا أعرف.
حسناً...
أنا أفعل.
أوه...
لقد ذكّرتني.
لقد حصلت على الطلاق
منذ ستة أشهر، لذلك...
من الصعب حقًا بالنسبة لي
موازنة كل شيء الآن
مع العمل وبناتي
وحبيبي السابق
أوه، هيا. [تمتمة]
حالة الحضانة هي:
كما تعلمون، لديهم
عطلة نهاية أسبوع واحدة له،
وعطلة نهاية أسبوع واحدة لي.
لا أريد أن أزعجكم
بمشاكلي الشخصية.
حسنًا، حسنًا. لأنني
لا أريد أن أشعر بالملل
من مشاكلك الشخصية.
إذا كانت هذه
مشكلة خاصة بـ Toys "R" Us،
فأنا مهتم.
لكن المشاكل الشخصية
تنتمي إلى الوقت الشخصي.
[ينقر اللسان]
شكراً لكِ يا لي.
عليّ العودة إلى جدول الرواتب.
العمل، العمل، العمل، العمل،
العمل، العمل، العمل.
يسعدني رؤيتك.
[جيفري] يا له من أحمق.
شكرًا لك، ميتش.
حسنا.
[يغلق الباب]
[ميتش] لا يصدق.
نعم، أنت
أحمق لا يصدق.
أعلم أنك أم.
لقد ذكرت ذلك من قبل.
بطاقة أم. لا تُصدّق.
[يتلعثم]
[جيفري]
علامة الدولار، U،
ج، ج، هـ،
علامة الدولار، علامة الدولار.
هذه هي أغبى كلمة مرور
استخدمتها على الإطلاق...
لقد سمعت عنه من قبل.
"$ucce$$."
[رنين الكمبيوتر]
هاه.
[النقر بالماوس]
[نقر اللسان]
[صوت مضحك]
لقد وجدنا لي.
السبت.
مع السلامة.
بوب، بوب، بوب، بوب، بوب، بوب،
بوب، بوب، بوب، بوب، بوب، بوب، بوب.
[تفتح شفتيها، تنقر لسانها]
لديك يوم عطلة الآن.
[تفتح شفتيها]
هناك تذهب؟
[يتم تشغيل موسيقى الأخبار]
[المذيع]
تبدأ الأخبار الآن.
[مذيع الأخبار]
من المتوقع حضور أكثر من 30 ألف شخص
للتجمع في المدينة.
[مراسل]...جاءت
فكرة "Babe Wash"
والبكيني
يجلب العمل.
[المراسل 2] أكبر
الاحتفالات باليوم الرابع
تقع في السماء
خلفي مباشرة.
[جيفري]
الناس يشعرون بالملل
مع أخبار الأسبوع الماضي
قريبًا جدًا،
لن يتمكنوا حتى من تذكر
سبب معرفتهم بوجهك.
حتى رجال الشرطة يفقدون الاهتمام
إلا إذا أغضبتهم حقًا.
الجميع ينسونك
في النهاية
[صافرة الألعاب النارية
وفرقعة]
باستثناء الأشخاص
الذين يحبونك حقًا.
[استمرت الألعاب النارية في الظهور]
لم أستطع الوصول إلى
الأشخاص الذين يحبونني الآن
دون أن أؤذيهم.
المكان الوحيد الذي
قد أراهم فيه مرة أخرى
هو مكان آخر
وفي وقت آخر
كانت الخطوة الأولى
الخروج من هنا...
[اضغط على الزردية]
...للوصول إلى هناك.
[رنين خط الهاتف]
[ميشيل]
مرحبا؟
مرحبا.ام...
م-- هل، هل
يمكنني أن أتحدث إلى ستيف؟
من فضلك؟
عفواً، من هذا؟
أوه، هذا صديق.
حسنًا، أعني، هذا...
أوليفر. ابن عمه.
[يضحك] كنت--
أنا أفعل هذا الشيء الصغير...
رحلة قصيرة عبر البلاد،
و، آه،
كان ينتظرني.
كان من المفترض أن أزوره.
مم. مم.
ولم يذكر شيئا
عن الزيارة.
ولم أكن أعلم
أن لديه ابن عم.
أعتقد أنه نسي
أن يذكر ذلك.
اممم... [يتلعثم]
من أنا؟
من الذي أتحدث معه؟
أوه، أنا صديقته
ولكن ما هو هذا الموضوع؟
لأنني في منتصف
شيء ما، لذا، اه...
فتاته-- حسنًا، رائعة.
هل يمكنني التحدث مع ستيف الآن؟
إنه ليس هنا
حسنًا، هل
يجب أن أتصل مرة أخرى
، مثل...
مثل ساعة أو نحو ذلك؟
حسنًا، لن يعود
حتى الأول من ديسمبر.
أين يذهب أي شخص
حتى ديسمبر؟
إنه في أفغانستان
إنه ليس في أفغانستان.
لقد عدنا منذ عامين
من أفغانستان.
حسنًا، لقد حصل على
عقد لمدة ستة أشهر.
اممم، لكنه طلب مني
أن آخذ رسائل له.
هل هناك شيء
تريدني
أن أخبره إذا اتصل؟
نعم، اه...
أخبره أن
ابن عمي أوليفر سيبقى
مع أقاربه في المنطقة
حتى عودته
في الأول من ديسمبر
لاجتماع مهم للغاية
حسنًا، سأخبره بذلك.
و، حسنًا، سأراك حينها
أيضًا، على ما أعتقد.
ابن عمي أوليفر.
[يضحك] وداعا.
[ينقر الخط]
[طائرات بدون طيار ذات نغمة الاتصال]
[رنين الخط]
[بيكي عبر الهاتف]
مرحبا؟
توقف عن دغدغتي. لحظة واحدة فقط.
مرحبا؟ [يضحك]
[يضحك]
غاري مجنون
غاري!
[غاري يضحك]
من هنا؟ أهلاً؟
[جاري يضحك]
[يضحك] غاري!
مرحبا؟
غاري.
من هذا؟
[بيكي تستمر في الضحك]
جيف، هل هذا أنت؟
إذا اتصلت هنا مرة أخرى،
سوف أتصل بالشرطة.
هل تسمعني؟
[جيفري يبكي بهدوء]
لقد انتقلنا إلى الأمام.
وأنت بحاجة إلى
المضي قدمًا أيضًا.
[بيكي تتحدث]
لا تتصل هنا بعد الآن
[نقرات الخط]
[طنين نغمة الاتصال]
[يتنفس بصعوبة]
[تنهدات]
[ضجيج]
[يستمر الضجيج]
[لعبة إلمو تضحك]
[إلمو]
هذا يدغدغ.
[يضحك]
أوه، يا فتى، هذا يدغدغ.
[مشوه]
إلمو يريد اللعب.
[يضحك]
هيا نلعب.
[دردشة متداخلة]
[إلمو 2]
أوه، يا فتى، هذا يدغدغ.
[إلمو 3]
إلمو يحبك.
إلمو يريد اللعب.
أنت حبيبة إلمو.
هذا يدغدغ.
هيا نلعب.
إلمو يحبك
أوه، يا فتى، هذا يدغدغ.
[ثرثرة مشوهة
ومتداخلة]
هيا نلعب.
[إلمو يغني "أغنية ABC"]
إلمو يحبك
إلمو يحب الحروف الأبجدية...
[طنين]
[يتلعثم]
مرحبًا، ريدينغ.
[ميتش]
أوتي-أوتي-أوتيس.
[همهمات]
مهلا.
[أوتيس]
مرحبًا ميتش.
أنت الرجل الذي
أريد رؤيته.
[تنقر ساعة الوقت]
رائع.
أنت، اه...
أنت تحب حلوى الفول السوداني M&Ms، أليس كذلك؟
نعم
نعم؟
نعم.
[ميتش عبر سماعات الرأس]
لأننا نفتقد الكثير
من حلوى الفول السوداني M&Ms.
هل لديك أي فكرة عن السبب؟
لا.
[ميتش]
ما الخطب؟
[أوتيس] لا يوجد شيء خاطئ.
[ميتش]
يبدو متوترًا.
[أوتيس] أنا لست كذلك.
[لي]
لا.
[ميتش]
لا؟
لا، لن يحدث.
لا يمكنك التحدث معه
بهذه الطريقة.
حسناً، كما تعلم، هناك ستة صناديق مفقودة هناك.
وفكرت للتو-- بوب--
لا بد أنهم مختبئون
في مكان ما-- بوب.
[لي]
أنا آسف جدًا.
[ميتش]
يا إلهي.
لا يمكنه التحدث إليك بهذه الطريقة.
[ميتش]
أنا الرجل السيئ الآن.
[لي]مهلاً. عليكَ أن
تدافع عن نفسك.
حسنًا؟ أو أن حالته
ستزداد سوءًا.
أنا لا أحب
الصراعات، لذلك...
نعم.
حسنًا،
سنعمل على ذلك.
[أوتيس]
رائع.
[لي]استمع يا ميتش،
لقد آذيت
مشاعر أوتيس حقًا
وأعتقد
أنه يجب عليك الاعتذار.
[ميتش] أنا آسف.
[جيفري يتمتم]
[لي]
حسنًا، هذه بداية جيدة.
[ميتش يضحك]حسنًا.
[لي]كما تعلم،
يحترم الناس اللطف
في القائد
[ميتش]
مم
[لي]
ومع وضع ذلك في الاعتبار
أردت أن أدعوك
إلى كنيستي.
كنيسة مفترق الطرق
إنه، أوه، فقط عبر
الطريق السريع.
أوه...
هل كنت هناك؟
ليس كنسيًا جدًا.
حسنًا، أنا المسؤول
عن حملة جمع الألعاب هناك،
وأثار ذلك في نفسي التفكير،
ها أنا ذا،
العمل في متجر ألعاب
في جميع الأماكن،
ولم تتبرع حتى
بلعبة واحدة لحملة الألعاب الخاصة بي.
حسنًا، نبيع الألعاب هنا.
لا نعطيها مجانًا.
حسناً. ماذا عن
كل تلك الألعاب المُعادة؟
أشياء جيدة تمامًا
ولكن لا يمكننا بيعها.
نحن ندير عملاً هنا،
لي.
حسنًا
، لا يزال بإمكانك المجيء.
كما تعلمون،
جميع الناس مرحب بهم.
حتى لو كانوا سيئين
أو لم يكونوا مستعدين بعد.
لذا يمكنك أن تأتي، وتجلب
حقيبة كبيرة من الألعاب، أو لا.
[يضحك جيفري]
سوف تكون موضع ترحيب.
ولكن أحضر الألعاب ويمكنك
أن تصبح شخصًا جيدًا هذه المرة.
ألا تريد أن تكون
شخصًا جيدًا؟
هيا يا ميتش! كن رجلاً صالحًا!
[ميتش]
حسنًا.
[تنهدات]
[يتمتم]
هل هذا قمامة؟
أوه...
هاه؟
هل تريدني أن أضعه
في سلة المهملات من أجلك؟
إنها مجرد ألعاب ل...
أوه، سمعت
أن هناك حملة لجمع الألعاب.
حسنا، الأمر
على هذا النحو.
لا بأس ، سأتركهم
هنا.
[يضحك]
لن أمشي
طوال الطريق إلى هناك
بهذه الكعب.
إنه لطيف جدًا
منك.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
[يضحك]
أوه، إنه ثقيل جدًا
بالنسبة لي.
[يضحك]
يجب أن أحضره إلى
هناك.
هيا، سأريك
أين تذهب الألعاب.
أين تريدني
أن أضعهم؟
يمكنك إحضارهم
إلى هنا.
الخدمة
على وشك أن تبدأ.
[موسيقى إنجيلية خفيفة
تُعزف في الداخل]
[القس رون]
أي شخص يشعر
بالوحدة هناك ...
[تستمر الموسيقى]
...فقط تعال إلى هنا.
[يتحدث بهدوء]
لأنك تنتمي إلى هنا.
نحن جميعا خطاة هنا،
ولهذا السبب أطلب من زوجتي
أحيانًا أن تغني هذه الأغنية.
???في أوقات اليأس ???
???أفكر في
الأشياء الجيدة
التي قمت بها ???
[الجماعة تصرخ
وتتذمر]
???أوه، ورغم
أنك لست هناك ???
???أحيانًا أسأل نفسي ???
[القس رون]
???هل يوجد أحد؟ ???
[إيلين] ???هل يوجد أحد؟ ???
???نعم ???
???أوه ???
[تنضم الجوقة]
???من الصعب جدًا أن تكون إنسانًا ???
???مع كل هذه المشاكل ???
???في الأفق ???
???ولكن بطريقة ما أعرف ???
???أعلم، أعلم،
أعلم، أعلم ???
???كل شيء سيكون
على ما يرام
???مرحبا، نعم ???
???ولكن بطريقة ما أعرف ???
???كل شيء سيكون
على ما يرام
???مرحبًا، ولكن بطريقة ما أعرف ???
???كل شيء سيكون
على ما يرام
[نهاية الأغنية]
[هتاف وتصفيق]
[إيلين]
هللويا.
[ثرثرة حيوية]
واو. أحدهم
جائع جدًا، أليس كذلك؟
شهية كبيرة هناك، أليس كذلك؟
[فمي ممتلئ] آسف.
[يضحك] من فضلك.
لم أتناول طعامًا جيدًا كهذا
منذ فترة طويلة. [يضحك]
لا، هذا رائع.
طعام كبير لشخص كبير.
نعم
نعم.
الآن، لا يمكنك التسلل
للخروج من هنا
بدون أن أقول مرحباً
للقس وزوجته.
لا،
إنه ضد القواعد.
لا، لن أفعل ذلك أبدًا.
لن أفعل ذلك أبدًا.
انا ايلين.
جون. Z-- اه، زورين.
جون زورين.
نعم، لم أرك
في المنطقة من قبل.
لقد لاحظتك،
من الواضح، في،
في الصف هناك.
من أين أنت؟
هل أنت جديد في المنطقة؟
نعم، أنا، أنا...
[تنهد] أنا فقط جديد
في هذا المكان
، وفي الحقيقة، كل شيء.
هل تعلم، إنه، أم...
كل هذا هو
مجرد حقيقة، كما تعلمون...
كل شيء هنا
جديد بالنسبة لي.
أنا-أنا
من مدينة نيويورك.
هذه هي
مدينة الرجل المتجول،
أعني، إذا كنت قد
ذهبت إلى واحدة من قبل.
إنها
مدينةٌ للمشي.
هذا صحيح.
أراهن أنك تستخدم الكثير
من الأحذية الرياضية، أليس كذلك؟
[يضحك] الجميع يفعل.
صحيح؟ هل تمر بـ...
نعم، نعم.
يا إلهي. لقد--
لديك أقدام صغيرة جدًا
بالنسبة لرجل كبير.
لا، في الواقع، لديّ
أقدام كبيرة. إنه فقط،
لقد ارتديت الحذاء الخطأ،
ولا أعلم،
أعتقد أن هذه، مثل،
تسعة في النساء.
وأنا آسف، لن
أرتدي أحذية رياضية أبدًا إلى الكنيسة.
انا آسف حقا.
كما تعلم، أود
أن أقدم لك شخصًا ما.
أود أن أقدم لكم
ليج واينسكوت.
إنها تدير حملة جمع الألعاب هنا،
وسمعت أنك قدمت
تبرعًا سخيًا.
أعرف أنها ترغب
في شكرك على ذلك.
هل تعلمين، أنها تبدو مشغولة بعض الشيء
هناك، في الواقع، إيلين.
إنها تجري
محادثة جادة مع ابنتها.
[يتلاشى الثرثرة]
الآن؟
[القس رون]
نعم.
[إيلين] يمكننا ذلك.
نعم. حسنًا.
لقد تبرعت
تبرعًا رائعًا.
حسناً. أجل، بالتأكيد.
أجل. هي، هي.
حسنًا، رائع.
آه، لي. أهلًا، لي.
لي. مرحباً، لي.
تعال، تعال وقل مرحباً
لرجلنا الغامض.
حسناً،
هيا.
نعم
نعم.
هذا هو نجمنا لي.
إنها العمود الفقري
لكل شيء
هذا أمر جيد يحدث
في هذه الكنيسة.
إنها تقوم بالتواصل،
وتعد الوجبات،
هل تقود اللعبة،
هي...
أنا حقا لا أعرف كيف
تفعل كل هذا، لكنها تفعل ذلك.
وهذا هو جون...
زورين؟ زورين من نيويورك.
أوه نيويورك.
هذا بعيدٌ جدًا.
أجل، قليلًا، أجل.
[إيلين] حسنًا، جون - لقد قدم
تبرعًا سخيًا للغاية باللعبة.
أوه، هذا لطيف جدًا
منك. نحن...
لم يكن من الممكن أن يأتي
في وقت أفضل.
لا، أعني،
أنا حقًا أحب عيد الميلاد
وأعياد الميلاد،
أوه،
ووقت تقديم الهدايا فقط.
[يضحك]
أعني أنني لا أعرف.
[يتلعثم]
أنا أحب الأطفال.
هل لديك أطفال يا جون؟
حسنًا...
هل لديك عائلة،
أم أنك عازب؟
أنا، أوه،
مطلقة رسميًا، هذا كل شيء.
[القس رون]
أوه، أنا آسف، جون.
ليس كل الزيجات
تنجح، أليس كذلك؟
هذا--هذا صحيح.
ولكن للإجابة على سؤالك،
لدي أطفال.
لدي
ولدان صغيران وحشان،
وحصلت على فتاة صغيرة
وهي صديقتي المفضلة.
هذا جميل.
و، أممم... نعم.
لكنهم في نيويورك،
وأنا هنا أعمل.
وماذا ماذا ماذا تفعل -
ماذا تعمل؟
حسنًا، أنا... [يتنهد]
أعمل لدى الحكومة،
أممم، لكن لا يمكنني
التحدث عن ذلك بالضبط.
إنه، أوه، إنه مصنف
وكل هذا السخافة.
[إيلين] أوه.
حسنًا، جون زورين من نيويورك،
جاسوسنا النيويوركي.
لا! لا، لا.
[ضحك]
بالتأكيد ليس هذا.
أنا أحب ذلك.
حسنًا، حسنًا.
حسنًا، هل يمكنني أن أسألك،
هل يمكننا الاعتماد عليك
للانضمام إلينا يوم الأحد القادم؟
نعم
، ويوم الأربعاء أيضًا
.
أوه. واو. أجل.
ما هو الأربعاء؟
أوه، أنا أدير عشاءً فرديًا،
وسوف يكون هذا الأسبوع
في مطعم Red Lobster.
أنا أحب جراد البحر الأحمر.
أعني،
ليس فقط المأكولات البحرية،
بل بسكويت الجبن...
مممم.
أعني، نعم.
أعني،
هل ستكون هناك؟
[إيلين]
همم. لي؟
هل تعتقد أنك ستنضم إلينا
لتناول العشاء الفردي الأول لدينا؟
حسنًا، لم أفكر أبدًا في نفسي
كشخص أعزب،
ولكن، بالتأكيد، نعم،
سأذهب.
[إيلين] حسنًا.
أجل، سأكون هناك.
اعتبرني من ضمنهم.
[إيلين] حسنًا.
[كامي] سررتُ برؤيتك.
شكرًا جزيلًا لك.
شكرًا لانضمامكم إلينا اليوم.
نقدّر ذلك حقًا.
[جيفري]
لقد أحببت أن أكون جون
أفضل مما كنت أحب
أن أكون جيف.
أراك يوم الأربعاء.
الأربعاء. نعم سيدتي.
جون كان رجلاً طيباً
أحبه الناس
يبدو أن لي
كان يحبه أيضًا.
ولكن لم يكن هناك طريقة
لسقوط
فتاة مثلها حقًا
لرجل
يرتدي حذاء جري نسائي
وقميص سبايدر مان.
[آهات]
أيضًا، كنت أحتاج حقًا
إلى رؤية طبيب أسنان.
العيش على الحلوى
يضر بأسنانك.
[رنين جرس الدخول]
مساء الخير.
كيف حالك؟
بخير سيدي،
[فتح الحقيبة]
انظر ماذا تعطيني
مقابل هذه.
أوه، ماذا عن
عشرة لكل واحد؟ 300.
نعم سأذهب 300.
حسنًا، لنفعل ذلك.
نعم، اتفقنا. نعم سيدي.
وزارة الدفاع على رقم 29.
١٤ تجويفًا. هذا
عدد كبير جدًا لشخص بالغ.
نعم، أنا آسف.
لقد حصلت فقط على القليل--
بطبيعة الحال، أعتقد، أنني
أحب الحلويات قليلاً،
وقد حصلت
على الكثير من الحلوى الجيدة حقًا.
لم أتمكن من...
افتح فمك
واسع من فضلك.
...توقف. حسنًا.
[طنين]
[ضحك، ثرثرة حيوية]
[موسيقى البوب ​​تلعب]
أنظر إلى هؤلاء.
أوه، واو. [يضحك]
[كامي يضحك]
[ثرثرة متحمسة، تصفيق]
[جيفري]
مرحبًا. [يضحك]
مرحباً سيداتي.
[النساء] مرحباً!
هاها
.
كيف حال الجميع؟
[يضحك]
بخير.
أوه، حسنًا.
[النساء يضحكن]
اعتقدت أن هذا كان
غداء فرديًا،
ليس غداء عارضة أزياء.
[ضحك]
أوه. [يضحك]
[كامي] يمكنك دائمًا
أن تتسلل إلى هنا بجانبنا.
[ضحك]
حسنًا، أردنا
أن نرحب بك، جون.
[كامي] نعم.
أهلاً، أهلاً.
هل أنا الرجل الوحيد
الذي سيكون هنا اليوم؟
[يضحك]
[نساء] نعم.
هاه. أجل. أنتِ كذلك.
اتضح أن الأمر كذلك، نعم.
صحيح. حسنًا.
نعم، أتمنى ألا نكون
مرهقين بالنسبة لك.
أوه، لا، لا، لا،
أنا في الواقع-- أنا
أحب ذلك كثيرًا.
حسنًا، جيد.
أحب أن يكون لديّ
الكثير من الأصدقاء الجدد،
أصدقاء جميلين بشكل خاص.
امم...
أوه.
[امرأة]
حلوة.
حسنًا، جون، أفهم
أنك تعمل في الحكومة.
أي نوع من العمل؟
أود
أن أدخل في هذه التفاصيل،
ولكنني متخفي، لذا، أمم...
[صيحات النساء]
أوه، هذا يبدو غامضًا.
لا، أستطيع أن أعدك
أن الأمر ليس غامضًا إلى هذا الحد.
إنه أمر ممل حقًا.
[يضحك]
لم أكن أعلم أبدًا أن هناك
وحدة استخبارات
هنا في شارلوت.
أوه، هل أنت مسؤول عن إنفاذ القانون؟
لقد تقاعدت الآن،
ولكنني كنت كذلك.
واو. هذا مذهل.
[شهقة عالية النبرة]
هل أنا، هل أنا، أوه...
[ضحك]
هل تم القبض عليّ؟
كيف يتم ذلك؟
لا أريد أن
أزعجك.
[كامي]
أنت تحرجين
الجميع، سالي.
لم يأتي إلى هنا
من أجل الاستجواب.
لا، لا، لا،
أنا أحب ذلك حقًا.
أشعر بأمان أكثر
معها هنا.
اممم، لكن-لكن نعم.
حسنًا، هناك ذكاء
في كل مدينة رئيسية تقريبًا.
نحن لا نعلن
كثيرا، أليس كذلك؟
حسنًا، إذا كان متخفيًا،
فلماذا هو في حفل عشاء فردي
في مطعم ريد لوبستر؟
[دردشة متداخلة]
هذا سؤال عادل.
حسنًا...
أنا أستطيع...
أي أن هذا سؤال
غير مصنف.
أنا هنا ربما أبحث
عن السيدة جون زورين التالية.
[ضحك وتصفيق]
أوه، من فضلك. أوه، من فضلك.
[يتلعثم جيفري]
انظر، ولكن هناك
مشكلة، رغم ذلك.
أواجه مشكلة صغيرة
وهي أن هناك
الكثير من الخيارات الجميلة هنا
للاختيار من بينها.
[ثرثرة متحمسة]
لا، أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك.
كانت أمي تقول لي دائمًا
ألا أثني على امرأة
على جمالها لأنه
يجعلها واعية لذاتها.
امم، ابدأ دائمًا
بأحذيتهم.
[ضحك]
بالمناسبة،
انتظر لحظة.
دعني أدخل
تحت هذه الطاولة.
[ضحك]
اعذرني.
حصلت على بعض الأحذية العالية
هناك.
أحذية بكعب عالٍ في برانش.
تمام يا بنتي.
[يستمر الضحك]
حسنًا، حسنًا.
[كامي]
الجو هنا أصبح حارًا.
[ثرثرة حيوية]
لا، لا، لا، لا.
[لي]
كان ذلك ممتعًا حقًا.
انظر، أنا لا أخرج كثيرًا،
لذا كان هذا ممتعًا بالنسبة لي.
وأنا كذلك.
[يضحك]
لقد جعلت يومهم سعيدًا بالتأكيد.
لقد جعلوا يومي جميلا حقا.
هذه سيارتي.
أعني، لم أستخدمها قط...
هذا أنت؟ أوه، سوبارو.
نعم.
أحبها.
حسنًا،
أنا أجمع
شجاعتي.
واحد...
عندي سؤالين
أريد أن أسألك إياهما.
اثنان؟ اثنان فقط؟
نعم.
حسنًا.
لنسمعها.
دقّ الطبل. أعطني
الأول. انطلق.
أنت مثلي الجنس، أليس كذلك؟
ماذا؟ أنا ماذا؟
أنت مثلي.
مثلي؟ لا.
نعم.
[يضحك]
ماذا؟
هل أنت تمزح
الآن؟
لا، أنا...
لا، أعني، انظر،
ليس لدي
أي شيء ضد المثليين.
أنا أحب المثليين،
ولكن، على سبيل المثال، أنا -
لا، لا على الإطلاق.
أنت فقط...
ما الذي جعلك تعتقد
أنني مثلي الجنس؟
يبدو الأمر وكأنك
واحدة من الفتيات.
أو، يبدو أنك
تحب أحذية النساء.
لا، هذا ليس
ما كان عليه الأمر.
[يضحك]
حسناً.
اه اه.
حسنًا،
إذا كان هذا هو الجواب لا،
يمكننا أن ننتقل مباشرة
إلى السؤال الثاني.
حسناً. أوه، نعم.
أعتقد، اضربني.
[يضحك]
أم...
هل ترغب
بالخروج معي؟
في موعد؟
تمام.
واو، أنت
شخص متقدم جدًا.
أنا، اه...
أممم، نعم، سأفعل ذلك،
سأفعل ذلك كثيرًا جدًا
- حقًا، كثيرًا جدًا-
أحب أن أخرج
في موعد معك.
[يضحك]
لا أعلم، نعم.
نعم هو الجواب
على ذلك.
حسناً.
أنا متفرغ، أممم،
صباح السبت القادم؟
ممتاز.
سألتقطك.
أين تعيش؟
[يتلعثم]
أنا أعيش في
مكان ممل حقًا،
مبنى حكومي
غير معلن
للعامة.
ماذا عن هذا؟
أوه، دعونا نلتقي
في حديقة الحرية.
صباح السبت
الساعة 8:00 صباحًا
يبدو مثل،
مثل- حسنًا،
يبدو مثل موعد.
إنه موعد.
إذًا فهو موعد.
حسناً. مع السلامة.
حسناً. حسناً. آسف.
أهلاً. [يضحك]
كنت ترتجف،
وأنا كنت ذاهبا...
لكن لا تذهب...
هناك سيارة.
[يشهق] أوه، اللعنة.
[يضحك] حسنًا.
حسنًا. أجل.
حسنًا،
كان ذلك محرجًا
.
أراك لاحقا.
مع السلامة!
[لي]
إنه حار.
[جيفري]
إنه حار. [يئن]
رائع.
أنت في
حالة جيدة حقًا.
شكرا يا فتاة.
[كلاهما يضحك]
حبيبي السابق، جيفري، هو...
نعم؟
ماذا؟
قلت جيفري.
نعم. هذا اسم حبيبي السابق،
جيفري.
فهمت، صحيح.
نعم.
وكان اسمه
جيفري؟
نعم. لقد كان في...
واو.
...شكل فظيع.
مثل، لم يكن لدينا...
لا...؟
لقد مر
وقت طويل.
حسنًا،
لكننا لسنا متشابهين في شيء.
من الجيد أن أعرف.
نعم، أنا أحب الناس.
لم يتكلم.
لقد قرأ للتو روايات التاريخ الحربي
على المرحاض.
[يضحك]
ماذا؟
مممم.
[يضحك]
لا، جيفري،
هذا مثير للاشمئزاز.
[يضحك]
صحيح؟ [يضحك]
[يُضحك]
إنه يحب كتبه،
ولكن عندما يحين
وقت الفتيات
أو الواجبات المنزلية
أو دروس القيادة،
لا تظهر على الإطلاق.
مُرهِق.
أعتقد أنك تحتاج
إلى القليل من المرح
في حياتك،
لأكون صادقا.
[يتلعثم]
تمام.
هل تريد العودة
إلى منزلي والاستمتاع
ببعض المرح الآن؟
ماذا؟
حقا؟
مممم.
نعم. نعم كثيرًا.
أود ذلك كثيرًا-
نعم، مممم.
حسنًا.
هممم. نعم. الآن؟
نعم،
حسنًا.
لقد قلت لك أنني لست مثليًا.
[يضحك]
اسكت.
[جيفري]
أخبرني عن بناتك.
[لي] اسميهما
دي وليندسي.
دي 11.
إنها حساسة
ومبدعة جدًا.
إنها مثل...
لا أعرف.
لم تسمح لي
بقص شعرها
منذ أن كانت طفلة.
إنها واحدة من هؤلاء الأطفال.
وبعد ذلك ليندسي 16.
لديها علامة
على بابها تقول،
"غير متاح عاطفيا."
[تضحك بهدوء]
لقد حصلت للتو
على تصريح التعلم
لكنها ترفض القيادة،
على الرغم من
أنها تريد حريتها،
هذا هو حالنا.
أوه، صحيح؟ [يضحك]
حسنًا، أنا سائق جيد.
إذا كنت تريد مني أن أعلمها،
فسأفعل ذلك بكل سرور.
[يضحك]
لقد التقينا للتو.
هذه نقطة جيدة.
هذه... [يتلعثم]
نعم، أنا أعلم.
أمممم، أنا أحب الأطفال فقط، لذلك...
حسنًا، ربما...
ربما يمكنك
مقابلتهم في وقت ما.
هل تعلم، ربما
يمكنك أن تأتي إلى هنا من أجل...
لتناول البيتزا في عطلة نهاية الأسبوع،
ربما؟
مثل حفلة بيتزا؟
هل يمكننا إقامة حفلة بيتزا؟
مثل بيتزا يوم السبت؟
[يضحك]
لم اخرج
من المنزل
ناهيك عن موعد، حسنًا؟
حسنًا.
منذ وقت طويل جدًا.
مممم.
أمممممم... لا أعرف
إذا كانت فتياتي مستعدات
، كما تعلمين،
أمي سوف تواعدني
في وقت قريب.
انا أفهم ذلك.
لا يزال بإمكاننا إقامة حفلة بيتزا
ونجعلها
طبيعي تماما.
أنا مجرد صديق من الكنيسة،
كما تعلم،
وهذا ما حدث مع
جاسوس حكومي.
[يضحك]
واحد غير مثلي الجنس.
كما تعلمون،
جاسوس حكومي غير مثلي الجنس
الذي يأتي
ويريد، كما تعلم،
تناول البيتزا معك
ومع بناتك.
كما تعلم، اجعل الأمر طبيعيًا.
حسنًا.
أنت لست طبيعيًا يا
جون،
ولكن...
[يضحك]
أنا معجب بك.
هل تعلم ما هو غير طبيعي؟
همم؟
هل تبدو هكذا
طوال الوقت؟
[يسخر]
يبدو جذابًا.
[يضحك]
[يتمتم جيفري بمرح]
[تصرخ لي وتضحك]
[تغريد الطيور]
[تنهدات]
[حفيف الحقائب]
[طرق على الباب]
[لي] أوه.
إنه هنا. حسنًا؟
[يفتح الباب]
[جيفري]
مرحبا.
من فضلك ادخل.
واو، هذا
الكثير من الطعام.
يا فتيات،
هذا صديقي جون.
جون، هؤلاء فتياتي.
مرحبا يا فتيات.
مرحبًا.
أنا جون زورين.
أنا صديقة والدتك الجيدة
من الكنيسة.
يجب أن تكون دي.
هذا اختصار لـ ديليا؟
نعم
نعم.
يجب أن تكون ليندسي،
وهذا اختصار لـ...
هذا ليس اختصارًا لأي شيء
على الإطلاق، في الواقع. [يضحك]
انظروا، لقد سمعت
الكثير عنكم يا رفاق.
أوه، وأحد الأشياء
التي سمعتها،
هل أنت، دي،
من المعجبين الكبار
بـزيلدا، مثلي.
هل هذا صحيح؟
نعم،
حسنًا، لأنني حصلت لك على
دمية لينك هذه.
[يضحك]
وسؤال آخر:
[همس]
هل لعبت لعبةالسيوف الأربعة
لا،
إنه أمر مدهش للغاية،
ويأتي مع
وحدة التحكم الخاصة هذه
والتي سأعلمك
كيفية استخدامها لاحقًا
حتى تتمكن من ضرب مؤخرتي،
والتي من المحتمل أن تكون قادرًا
على القيام بها بسرعة كبيرة
''لأنني سمعت أنك،
مثل، سيد زيلدا.
[يضحك]
شكرًا.
نعم.زيلدا نجحت.
واحد لأسفل.
ليندسي، بالنسبة لك،
لدي مجموعة متنوعة
من الموسيقى المراهقة المزعجة للغاية
من أجل متعة الاستماع الخاصة بك.
[يضحك]
[لي] شكرا لك؟
لا، شكرا لك.
يسعدني أن أقابلك،
جون زورين،
صديقة أمي من الكنيسة.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي واجب منزلي.
[يتنهد بشدة]
[جيفري] لا بأس.
[يضحك]
ربما في المرة القادمة.
حسنًا؟
[تئن لي]
حسناً؟ لا تقلق.
[تنهد]
أنا أيضًا
حصلت لك على شيء ما،
آنسة لي.
أوه.
[لي]
كل هذا حلو جدًا.
[يضحك]
أنا آسف بشأن ليندسي.
اعتقدت أن هذا قد يكون
صعبًا بالنسبة لها.
[جيفري]
أجل. لا، وانظر،
أفهم ذلك.
[دي]
هذا يجب أن يوضع في الأعلى.
[جيفري]
نعم، الجزء العلوي، الجزء العلوي.
وهذا
يجب أن يذهب...
[جيفري] ولكن انتظر،
أين الضوء...
[دي]
انتظر، عليك الاتصال.
[جيفري]
أوه، النقرة.
[يضحك]
أنا أحب النقرة.
وهذا
يجب أن يذهب إلى هناك.
[لي] دي؟
نعم.
الساعة الآن 11:00.
بعد الساعة 11:00.
أوه، هيا
بنا ننهي هذا الأمر. من فضلك؟
من فضلك؟
إنها أفضل بناءة.
نحن على بعد 20 قطعة
من النهاية.
[دي]
نعم، من فضلك، أمي.
قريب جدًا.
في وقتٍ لاحق، حسنًا؟
[جيفري]
حسنًا.
لقد قضيت وقتًا ممتعًا
معك.
حسناً؟
نعم.
[تذمر]
[جيفري]
هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
اريد ذلك.
نعم
نعم.
لذا، إذا كان الوقت متأخرًا،
سآتي فقط،
وأطرق على نافذتك؟
أوه.
[ضحكات خفيفة]
لا أعلم إذا كنت...
فتاة من نوع "النقر على النافذة" ، جون.
لا؟
حسنًا، ماذا عن أن
أطرق الباب الأمامي؟
تمام.
[عزف البيانو
"سأكون في المنزل"]
[القس رون]
???سأكون في المنزل ???
???عندما تكون لياليك
مضطربة ???
???وأنت وحدك ???
[جوقة] ???أوه ???
???عندما تشعر بالاكتئاب ???
???أوه ???
???أنت بحاجة إلى بعض التعاطف ???
???لا يوجد أحد آخر حول ???
???أوه ???
???لأكون معك ???
???آه ???
???تذكر يا حبيبي ???
???يمكنك دائما ???
???اعتمد علي ???
???سأكون في المنزل ???
???سأكون في المنزل
سأكون في المنزل ???
???سأكون في المنزل ???
???أينما يمكنك التجول ???
???أوه ???
???هل عدت ???
???سأنتظرك هنا
من أجلك ???
???أوه ???
???أه ???
???سأكون هنا ???
???لتعزيتك ???
???وإلى اللقاء ???
???سأكون في المنزل
سأكون في المنزل ???
[لي] وداعا هالوين.
???سأكون في المنزل ???
توقيت تركيا
[تتلاشى الأغنية]
[لي]
لا تضرب الضوء.
[أوتيس] لن أفعل.
نعم، ربما في العام المقبل
يجب علينا الحصول على
أوتيس قابل للنفخ.
[يتمتم أوتيس]
[ينقر لسانه]
مهلا، أنا لا
أتدخل هذه المرة.
حسناً؟ عليك أن تفعل ذلك.
عليك أن تفعل ذلك.
يجب عليك أن تضرب المتنمر
في أنفه، هل تعلم؟
[نقر لوحة المفاتيح]
[طرق على الباب]
يا رجل، أوتيس.
نعم.
نعم، أريد أن أخبرك
بشيء، ميتش.
واو، حسنًا.
نعم.
أعني... حسنًا. ماذا؟
اممم...
[يتنفس بصعوبة]
ماذا؟
أوه...
[أوتيس يتلعثم]
[جيفري] من فضلك قلها.
لا، أنا آسف.
أممم، أنا فقط...
ماذا، ماذا؟
أوه، كنت، كنت، أمم...
قلها.
أوتيس، هيا.
أنا...
[جيفري] فقط قلها.
أردت أن أخبرك...
ماذا؟
لقد قمت بتنظيف المخزن
كما قلت.
حسنًا، هل هذا كل شيء؟
نعم.
لا لا.
[جيفري]
كانت والدتي تقول لي:
كن حذرًا بشأن ما تلمسه.
قالت أن تحريك حبة
رمل واحدة يغير كل شيء
في الكون كله
أعتقد أن الناس يطلقون عليه اسم
تأثير الفراشة.
إن فراشة واحدة فقط
ترفرف بجناحيها يمكنها
أحدث إعصارًا
على الجانب الآخر من العالم
وقبل أن ندرك ذلك، نجد أنفسنا
نصطدم بمسارات بعضنا البعض
وتغيير ما يحدث.
[لي]
هل أنت متأكد أنك تريد غرة؟
بالتأكيد.
إنه تغيير كبير.
الأمر يتعلق بالانفجارات،
هناك حوالي
واحد فقط من كل ألف شخص
التي تبدو جيدة بالفعل
مع الانفجارات،
لكن الخبر السار هو أنني أعتقد
أنك قد تكون واحدا منهم.
[يضحك بهدوء]
يا إلهي.
[جيفري]
لا أحد يلاحظ الفراشة
وهي ترفرف بجناحيها
حتى يشعر الجميع
بالعاصفة
كنت أعلم أن العاصفة قادمة.
كنت أعلم أنه إذا بقيت
في مكان واحد لفترة طويلة،
في النهاية،
سوف يتعرف عليّ شخص ما .
عرفت أنني يجب أن أغادر
لم أكن أرغب في
الذهاب بمفردي.
[يضحك جيفري]
هل تعتقد أنك تستطيع
الانتقال إلى مكان آخر؟
مثل شاطئ أو شيء من هذا القبيل؟
البدء من جديد في مكان جديد؟
لا أعلم يا جون.
أحتاج إلى العودة إلى هنا،
هل تعلم؟
يمكننا أن نأخذ الفتيات.
فقط قم بحزم أمتعتك وانطلق.
مممم. هذا...
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع فعل ذلك.
حياتي هنا،
جون.
[أغنية "Don't Speak" من No Doubt
تُعزف عبر سماعات الرأس]
[ميتش]
???أنت تتركه ???
???وإذا كان حقيقيا ???
???حسنًا، لا أريد أن أعرف ???
[ميتش يئن بإيقاع إيقاعي]
???لا تتكلم... ???
[الماء يتدفق]
[ميتش يغني في المسافة]
???توقف عن الشرح ???
[توقف الماء]
???لا تخبرني
لأنه يؤلم ???
???لا تتكلم ???
???أعلم ما أنت عليه... ???
[يتذمر]
???لا أحتاج إلى أسبابك ???
[مكتوم]
???لا تخبرني
لأنه يؤلم ???
[تستمر الأغنية
عبر سماعات الرأس]
???ذكرياتنا ???
???يمكن أن تكون جذابة ???
???ولكن بعض
مثيرة جنسيا ???
???الكتابة ???
???عندما نموت ???
???أنت وأنا... ???
[يتلاشى الغناء]
???توقف عن الشرح ???
???لا تخبرني
لأنه يؤلم ???
???لا، لا، لا، لا، لا ???
[يشهق] ماذا بحق الجحيم؟
[يصرخ]
ماذا؟ يا إلهي!
[جيفري يصرخ]
يا إلهي!
[جيفري يواصل الصراخ]
[يُفتح الباب]
[يُصدر صوت إنذار]
[خرخرة]
[لهث]
[يستمر صوت الإنذار في العويل]
[خرخرة]
[ضجيج]
[همهمة]
[يستمر صوت الإنذار في العويل]
[صافرات الإنذار تدوي في الخارج]
[صافرة الإنذار]
[صفارات الإنذار تصرخ]
[يستمر صوت الإنذار في العويل]
[ميتش عبر سماعات الرأس]
يا إلهي،
هناك الكثير منكم.
إنه ضخم، عاري!
لقد جاء إلي.
[الضابط]
سيدي، هل هو لا يزال هنا؟
[ميتش]
لا أعرف.
سمعت صوتًا خارجيًا...
انطلق صوت إنذار الباب.
[ضابط]
فهل من الممكن أنه ذهب إلى الخارج؟
[ميتش] أوه، نعم.
[ضابط]
شرطة شارلوت!
[ضابط ٢] شرطة شارلوت!
[ضابط]
شرطة شارلوت!
قسم الشرطة!
[صراخ غير واضح]
[صافرة الإنذار تصرخ]
[ضابط]
لقد انطلق الإنذار.
عندما عدنا إلى هنا،
كان الباب مفتوحًا جزئيًا.
لذا فإننا نعتقد حقًا
أنه ذهب بهذه الطريقة.
[ميتش] يمكننا أن نشاهد
الأمر برمته، أيها الضابط،
لأنني أعرف كيف... أضغط على زر
"تشغيل" في هذا الشيء، لذا...
[شيمريف]ميتش؟
نعم؟
والخبر السار هو
أن لديك كاميرات مراقبة
في جميع أنحاء المتجر.
[ميتش] نعم. نعم.
[Scheimreif]
أخبار سيئة...
لا أحد منهم
كان يسجل.
يجب عليك
إصلاح ذلك.
الآن، بالإضافة إلى
الرجل العاري،
هل لاحظت
هل يحدث أي شيء غريب
هنا؟
اه، اه...
حسنًا، نحن نفتقد
الكثير من مخزون الألعاب.
[يتمتم بهدوء]
ما هو الكثير؟
كمية كبيرة.
[شيمرايف] سيتعين عليك
الحصول على بعض الأمن الحقيقي
هنا، ميتش.
[مراسل]
العاملون في متجر Toys "R" Us
يستعدون
لفترة الذروة في العطلة
لكن مدير المتجر
ميتش هاجين
لم يكن يتوقع أن يرى
ما رآه هذا الصباح:
رجل قوي، طويل القامة جدًا، عاري.
[ميتش عبر التلفزيون]
أوه، رجل عارٍ ركض نحوي.
أعتقد أنه كان سيقتلني،
وهربت،
حبست نفسي في مكتبي
[مراسل]
عندما سألت إذا كان الرجل العاري
سوف يخيف
المتسوقين في العطلات
قال السيد هاجين إنه سيقوم بتعيين
أفراد أمن على مدار الساعة.
لدينا
نظام أمان جيد جدًا هنا الآن، بالتأكيد.
يمكن للعائلات أن تشعر بالأمان
هذا مكان آمن
للحضور في عيد الميلاد.
[لي]
أعتقد أنه يبدو رائعًا.
[يتوقف التلفزيون]
هاها
.
أهلاً.
نحن
جاهزون تقريبا للذهاب.
[القس رون]
يا رب، نريد أن نشكرك
لهذا الطعام الرائع،
ونريد أن نشكرك
على نعمة العائلة. آمين.
[الكل]
آمين.
عيد شكر سعيد.
عيد الشكر السعيد.
[ثرثرة سعيدة]
[إيلين]
إذًا، لي.
نعم؟
لماذا لا تخبرنا بتلك
القصة عن الرجل العاري؟
[يضحك]
أوه، إنه لا شيء، يا رفاق.
كان الجو باردًا في الخارج،
ورجل بلا مأوى
يحتاج إلى الاستحمام.
نعم، ولكن ماذا لو
كان قاتلًا أيضًا؟
إنه...
توقف عن المبالغة الدرامية.
إنه ليس قاتلًا.
[يضحك]
والدتك على حق تمامًا.
إنه ليس
قاتلًا بالتأكيد.
أنت لا تعرف ذلك،
جون.
حسنًا، لو كان قاتلًا،
لكان قد قتله، أليس كذلك؟
أوه، ذكرت الصحيفة اليوم
أن هناك 10 آلاف دولار
من ألعاب الفيديو المسروقة.
مم.
[راندي] لا أعلم
إذا كان هذا مجرد صدفة أم لا.
[إيلين]
هذا مبلغ كبير من المال.
[ليندسي]
حسنًا، لا أعرف يا أمي.
ربما يجب عليك الإستقالة.
لديك
درجة الماجستير
ولا أعتقد
أن الأمر يستحق المخاطرة.
يبدو الأمر مخيفًا
هناك.
أعني، هذه ليست
أسوأ فكرة،
على ما أعتقد.
أنا أحب عملي.
[راندي] انتظر. انتظر.
في وقت سابق، كنت فقط تجعل الأمر يبدو
وكأنه ليس خطيرًا.
إذن، إذا لم يكن الأمر خطيرًا،
فلماذا
يتعين عليها التوقف فجأة؟
[القس رون] أجل.
لا أعرف.
أنا آسف.
أوه، هل قلت
أنها يجب أن تتوقف؟
لا أعتقد أنني فعلت ذلك،
في الواقع.
أعتقد أنني كنت أتفق
مع ليندسي هنا.
كنت أقول هنا فقط
أن ليندسي
في الواقع لديه
فكرة عظيمة.
إذا أرادت الاستقالة،
ثم سيكون
لديها المزيد من الوقت
مع فتياتها.
نعم.
[القس رون]
الآن، الجميع،
دعونا لا نأخذ الأمر على محمل الجد،
لأنه، آه...
[يضحك] أعتقد
أن الأمر مضحك إلى حد ما.
أتخيل الرجل،
أنه ذاهب للعمل فقط،
مجرد يوم عادي،
ثم يرى رجلاً عارياً
يركض
داخل متجر الألعاب الخاص به.
[ضحك]
[كامي] يجعلني أرغب
في الحصول على وظيفة هناك،
في الواقع.
[ضحك]
أوه، كامي، بارك الله فيك.
نعم، أعتقد
أن الأمر مضحك حقًا،
هذا كل شيء.
لا أعتقد
أن هذا مضحك، رون.
أعتقد أنه أمر محزن.
أعني،
شخص ما يائس جدًا
كان عليهم الاستحمام
في حوض متجر الألعاب،
بينما نأكل
ونضحك عليه؟
أعني، ربما أننا لسنا
سامريين صالحين.
[إيلين]
مم.
[ليندسي] ربما أنك لا
تتخذ القرارات الصحيحة.
عذرا سيدتي؟
اختيار العمل هناك
بينما أنا ودي
في المنزل بمفردنا،
في انتظار شخص
ما ليأخذنا
إلى أماكن؟
مثل، نحن...
واو، واو.
إذا كنا صادقين،
فأنت كبير السن بما يكفي
لقيادة السيارة بنفسك.
[ليندسي]
ليس لدي ترخيص.
لقد قلت لك
أنني سأعلمك.
حسنًا؟
[ليندسي] لا أستطيع حتى
الجلوس في السيارة معك.
والآن بعد أن لم يعد أبي هنا،
أحضرت هذا الشخص الغريب،
وهل من المفترض
أن نقبل ذلك؟
آمل أن يكون الجنس
يستحق ذلك.
[يشهق]
[القس رون]
مهلا، مهلا، مهلا.
[لي]
لين...
[لي ينظف حلقه
بهدوء]
آسف.
[كرسي يخدش الأرض]
[همس كامي]
كنيستنا.
[القس رون] نعم.
[ثرثرة هادئة]
[رنين الهاتف]
[القس رون]
واو.
[يستمر الهاتف في الرنين]
مرحباً؟
[جيفري عبر الهاتف]مرحباً.
[همس]
أممم، هذا ابن عمي أوليفر.
كنت فقط أدعو
ستيف.
الساعة السابعة صباحًا
[جيفري]
أوه، إنه أيضًا الأول من ديسمبر،
وأجرينا محادثة
قبل بضعة أشهر
أنني يجب أن أتصل بك مرة أخرى
في الأول من ديسمبر.
نعم، عليك فقط الاتصال مرة أخرى.
إنه نائم.
حسنًا، هل يمكنك
إيقاظه من أجلي؟
أممم، فقط أخبره
أنه ابن عمي أوليفر.
حسناً؟
إنه أمر عاجل.
بيبي.
مم. مم.
إنه ابن عمك.
إنه ابن عمك أوليفر.
[تأوه] أخبره أنني نائمة.
[تمتمة]
ابن الزانية. اللعنة.
يقول...
يمكننا أن نفعل ذلك يوم الأحد.
...إنه نائم وهذا
ينبغي عليك أن تأتي
لرؤيته الأحد المقبل.
الأحد القادم.
حسنًا، رائع. هل
لا يزال في فاييتفيل؟
No. No.
It's the Twin Pines Motel.
Twin Pines. Okay.
Room 204.
204. I got it.
[Steve] And don't be
a fucking dumbass
and take the bus.
He says don't be a fucking
dumbass and take the bus.
He wants to know
if you got a car.
[Jeffrey] Yep. Tell the sarge,
uh, I'll take care of that
and I'll see him on Sunday
as scheduled.
[phone beeps]
[dishes clatter]
H-Hi. Morning.
You didn't tell me
you had to take a trip.
You weren't supposed
to hear that.
[laughs]
Okay.
Look, it's not a big deal.
I just have to go
and just check in.
That's all.
Okay.
Mwah.
Morning, Lindsay.
Good morning, Leigh.
Good morning, Dee.
Everybody want to say
"good morning"?
[Dee] Morning, John.
[Jeffrey chuckles]
All right, who wants
to apologize first, hmm?
No? You?
Come on, guys.
[stammers]
Nobody has anything
to say to each other?
Look, families fight.
That's fine,
but they also make up.
تعال.
I'm sorry for the way
I've been acting, Lindsay.
[knocks on counter]
Great work.
I shouldn't have said
the thing about sex
in front of Dee.
Mm. Yeah.
And...
And? You got it.
And I need a ride
to Doug's.
Nope. That wasn't...
You aren't getting
a ride anywhere.
Do you have any idea
how much you embarrassed me
last night?
I embarrassed you?
John, will you drive me?
You do not get to abuse him
and then ask him for favors.
[Jeffrey] It's okay.
I-I don't mind driving her.
No, stay out of this, John.
See, he doesn't mind.
If she wants to go somewhere,
she can learn to drive.
I'm not driving in that car
with that stick shift
with you ever.
Well, then I guess
you'll never go anywhere again!
[Jeffrey]
Okay, time-out. Time-out.
Ever!
I'm sorry, can I ask my mom
to drive me places
'cause she's my mother?
[Jeffrey] Okay, stop.
I have an idea, okay?
I have an idea. Hear me out.
It's a great idea.
We need a beater.
What even is a beater,
John?
[أغنية "Little Drummer Boy"
لجيم نابورز]
???تعالوا قالوا لي ???
???بابا، رم، بوم، بوم، بوم... ???
[جيفري يتحدث بشكل غير واضح]
[البائع] هذه رحلة جميلة
هناك، أليس كذلك؟
كلاسيكية 1999
بمسافة منخفضة جدًا.
[جيفري] نعم؟
[البائع]
لون رائع أيضًا.
سيارة عائلية رائعة.
[جيفري]
إنه تلقائي.
[البائع]
أوتوماتيكي.
سعر رائع.
هل
تريدون تجربته؟
نعم.
المفاتيح موجودة هنا.
انظروا إليها.
[تنهد]
إنها مقاعد جميلة، أليس كذلك؟
كما تعلمون، السيارات الحديثة
لم تعد تتمتع بنفس الشعور.
هذا يشبه
العصر الذهبي نوعا ما.
التسعينيات. [تنهدات]
كما تعلم، فقط... [يتلعثم]
إنهم لا يصنعون سيارات حديثة
مثل هذه بعد الآن، هل تعلم؟
نعم
، هذه مثل الأرائك.
هل ربطتم أحزمة الأمان؟
[لي] نعم، نعم.
هل يوجد أي شرطة هنا؟
لا، لا.
لا أحد يستطيع إيقافك هنا.
سأدفعه
فقط قليلاً.
[دوران المحرك]
[صرير الإطارات]
[يضحك البائع]
حسنًا.
[تضحك الفتيات]
[يضحك]
أوه، أوه، أوه، أوه.
إنها تتمتع بقوة حصانية.
حسنًا.
حسناً، حسناً.
حصلت على محرك V-6 لطيف...
[محرك يدور]
حسنًا. حسنًا.
[يصرخ بتوتر]
[أصوات الإطارات الصاخبة]
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
مرحبا سيدي! سيدي!
انتبه!
نحن هنا.
أوه. أوه! أوه!
[صرير الإطارات]
[صراخ الفتيات]
[صراخ] اللعنة!
[فتيات يضحكن]
اللعنة! تمهل!
تمهل!
خفف سرعتك!
خفف سرعتك! إنها سيارة مستعملة!
أبطئ! [صراخ]
أبطئ! أبطئ!
[صراخ الإطارات]
???لقد لعبت أفضل ما لدي من أجله ???
???با، رم، بوم، بوم، بوم... ???
[نباح]
[جيفري والفتيات يضحكون]
هل أنتم بخير؟
ابن الزانية!
نعم؟
حسنًا، جيد.
[يضحك]
ماذا بك يا رجل؟
[يضحك] اهدأ.
لا، لا، اخرج.
اهدأ. لا، لا، لا.
اخرج. اخرج!
سأعيدنا بالسيارة.
ليندسي، ليندسي. توقفي.
اهدأ.
ليندسي، تعالي إلى هنا.
أنتِ تقودين. أنتِ في الخلف.
لا، ربما
لا ينبغي لها أن تقود السيارة،
جون.
لا، لا، إنها طفلة!
لا تستطيع القيادة!
المكان مزدحم هنا. إنه مزدحم.
لا، هي تستطيع القيادة.
اسمع.
لا، أعطني المفاتيح
الآن.
لا، لا.
توقف، توقف.
اهدأ، حسنًا؟
كيف تُعلّم طفلك السباحة؟
تُلقيه في الماء.
صحيح؟
إذا كنت تريدها أن تقود،
علينا أن ندعها تقود.
[دي] أوه، أجل.
هيا يا ليندسي.
[البائع]
هل لديها ترخيص؟
[جيفري]
لديها تصريحها.
[لي] لا.
[البائع] لا، لا يمكنك
إجراء اختبار قيادة مع وجود تصريح.
انظر، استمع،
سأشتري هذه السيارة
إذا وافقت الشابة،
سأدفع نقدًا.
كيف يبدو هذا بالنسبة لك؟
سأتركك تمسك به.
تعال.
نعم.
إصعد إلى هنا.
أنت تقود.
حسنًا.
أحزمة الأمان. السلامة أولاً.
حسنًا، هذا ليس
ناقل حركة يدوي.
إنها آلية،
لذا فالأمر أسهل كثيرًا.
يمكنك أن تنسى
قدمك اليسرى.
إنه كل شيء على ما يرام.
لذا ضع قدمك اليمنى
على الفرامل هناك،
الدواسة الكبيرة.
نعم، ادفعه إلى الداخل بالكامل.
إلى الداخل بالكامل. ثابت حقًا.
حسنًا، الآن عليك أن
تأخذ يدك اليمنى،
ستسحبه
نحوك وإلى الأسفل نحو "D".
ممتاز. الآن دعه يذهب.
العودة في الثانية.
حسناً، لن
نقلق بشأن الغاز.
أنت فقط سترفع
قدمك عن الفرامل
وسنتحرك
للأمام فقط، وهذا كل شيء.
حسناً؟ خذ نفساً عميقاً.
لقد حصلت على هذا. [يضحك]
[دي يضحك]
[يضحك]
فهمت. هيا.
لقد حصلت عليه.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
نعم، نعم، نعم، نعم.
هذا جيد.
[جيفري] رائع.
[لي] جيد.
حسنا يا عائلتي.
أنا
أحب دائمًا التقاط صور
لعملائي السعداء،
إذا لم يكن لديكم مانع.
حسنًا.
ابتسامة كبيرة.
[تلتقط الكاميرا]
واحد آخر، واحد آخر.
[لفّ الكاميرا]
الآن، دعنا نتظاهر أن والدك
كاد أن يحطم السيارة.
[دي تضحك]
[تلتقط الكاميرا]
حسنًا.
[لف الكاميرا]
[الجميع يضحكون]
مهلا، أشياء عظيمة،
أشياء عظيمة، يا رفاق.
شكراً جزيلاً.
أنت سائق أفضل
منه.
[ضحك]
هذا صحيح، في الواقع.
شعرتُ بأمانٍ كبيرٍ
معك، أحسنتَ صنعًا.
[يهدر بشكل مرح]
أوه، أنا سعيد.
شكراً لك جون.
مبروك يا رجل.
هل تنتظرون يا فتيات
في السيارة
بينما أتحدث مع جون؟
فقط لدقيقة
واحدة؟ هنا.
تمام.
حسنًا.
[رنين المفاتيح]
لقد حصلنا على مضرب.
[يضحك]
نعم، لدينا مضرب.
نعم.
[تضحك الفتيات]
يجب علي أن أقول ذلك.
لم يعجبني هذا القيادة.
حسنا.
انا آسف. انا أعلم.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
نعم.
لكن ليندسي كان
سائقًا جيدًا حقًا في المرة الأولى.
أليس كذلك؟
لقد كانت رائعة.
نعم
لقد فعلت ذلك بشكل جيد.
و-و-لا أعرف-
أعتقد أنها بدأت
تحبني.
كلاهما يحبك.
إنهم يحبونك حقًا، حسنًا؟
أنا معجب بك.
فقط... فقط نحتاج إلى التباطؤ
قليلاً، حسنًا؟
تمام.
ونحن لا نحتاج إلى
الكثير من الأشياء، جون.
نحن نريدك فقط.
فقط كن نفسك. كن طبيعيًا.
أعدك. الأكثر طبيعية.
حسنًا.
أنت تقوم برحلتك،
وعندما تعود،
سوف نحظى ببعض
الليالي العادية، حسنًا؟
لن يكون هناك مزيد من القيادة المثيرة،
أعدك.
تمام.
[الفتيات يصدرن
أصوات التقبيل]
[ضحك]
[لي]
أوه، يا إلهي.
[يضحك،
يصدر أصوات التقبيل]
أنا أحب جون.
[جيفري]
يا إلهي.
السيارة. أنا أحب السيارة.
إنها السيارة المثالية.
أراك في المنزل.
تمام.
[طرق]
هاها
.
أوه، ابن عمي أوليفر.
[ينبح الكلب]
هنا من أجل ستيف.
أوه،
الوقت مبكر قليلاً.
[يضحك]
أهلاً ستيف؟
[ستيف] نعم؟
ابن عمي أوليفر
هنا.
[نباح الكلب]
مرحباً أيها الكلب الغبي.
نعم، كنت أعلم أنك ستظهر
عند شروق الشمس
إذا لم أعطيك
الوقت.
مرحباً بك في منزلك، يا رقيب
.
حسنًا، أنت...
[يئن] أوه، يا رجل.
نعم،
هذا يكفي.
نعم.
يا لعنة، أنت تبدو نظيفًا
بالنسبة لشخص هارب
.
أنا أحاول. أنا أحاول.
أين كنت
مختبئا في
الكنيسة؟
أنت تعرف
أنني لا أستطيع أن أخبرك بذلك.
بجدية،
أين كنت مختبئا؟
لا، لا أستطيع إخبارك بذلك.
لا تريد أن تعرف ذلك.
ليس لديك أي اتصال،
أليس كذلك؟
أنت لا
تتحدث مع أحد؟
لا، لا.
حسنًا، لأنك تعلم أنه
إذا كنت كذلك،
فلن أتمكن من مساعدتك.
لا ، لماذا أفعل ذلك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير. أنا بخير.
أبقي عينيك علي إذن
.
لماذا تستمر
في إطلاق النار عليهم؟
أنا لا أهاجمهم،
أنا أنظر إليك مباشرةً.
هل أنت متأكد
أنك بخير؟
أنظر.
تمام.
[أغنية "الولاء" من
تأليف تيم تيري إكسبيرينس]
[ستيف] سنحتاج
إلى تغيير هذا الشعر
قبل أن نلتقط الصورة
يا حبيبتي، شو رأيك؟
شعر مستعار؟ صبغة؟
من أجل شعره.
أعتقد أننا نصنع شعرا مستعارا.
أجل. لا تقلق يا جيف.
ستبقى أنت.
لكن أجمل.
مثل براد بيت.
براد بيت القبيح.
[ستيف]
أوه، يا إلهي.
حبيبتي هل أنت جادة
في هذا الأمر؟
أنا-أنا...
[يتلعثم]
هذه قطارة الملابس الداخلية.
يا إلهي،
يا حبيبتي، هيا.
تمام.
أوه. [تأوه]
أنت بالتأكيد
تمزح معي، يا عزيزي.
[ميشيل]
قل مرحباً يا حبيبتي.
رائع.
يا حبيبتي، هذا...
هذا جيد.
هذا جيد، صحيح؟
نعم.
هل هذا يشعرك بالارتياح؟
مممم.
مممم؟
يبدو أنك يمكن أن تكون
هذا الشخص لفترة من الوقت؟
مممم.
هل أنت مستعد؟
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
توقف عن هذه الابتسامة اللعينة.
ماذا تفعل؟
مجرد... وجه عادي.
لا، أجل، جدي.
إنه مثل...
إنه جواز سفرك، كما تعلم.
ليس مسموح لك أن تبتسم.
واحد اثنين ثلاثة.
[أصوات الكاميرا، نقرات]
[طنين]
[ستيف]
اقرأ هذا الهراء. ادرسه.
كل ذلك.
حسناً؟
هذا سيكون أنت الجديد.
أنت كينيث أوين جريفين.
مواليد 7 يوليو 1974،
في لومبيرتون، ولاية كارولينا الشمالية.
الآن، سأحصل على
جميع مستنداتك.
لا تقلق بشأن أي شيء.
التحويلات والسجلات -
سأقوم بإنجاز كل شيء من الألف إلى الياء.
حسناً. ماذا تفكر
، مثلاً ٥ كيلومترات؟
أوه، لا، سيكون الأمر
أكثر من ذلك بكثير، يا رجل.
أكثر من ذلك؟
كيف، كم أكثر؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
ماذا تفعل؟
ربما لديك صديقة،
أليس كذلك؟
ماذا؟ لا.
نعم، أنت تفعل.
نعم، أنت لست جيدًا
في هذا الأمر.
ماهر في أي شيء؟
أن تكون مجرمًا يا زنجي.
دعني أخبرك بشيء.
المجرمون الطيبون
باردون، وحسابيون.
أنت تفهم؟
الآن، حصلت على
الحساب،
لكن يا رجل، أنت فقط... أحمق.
السعر...
سيكون 50 ألفًا.
حسنًا؟
50؟ 50؟
نعم.
يا رجل، أنت مُخاطرٌ كبير.
هل تستطيع فعلها؟
حسنا. نعم.
كيف ستفعل ذلك؟
سأحصل عليه.
حسنًا، إذا كنت تفكر في
استخدام سلاح، فافعل لي معروفًا.
ابقى بعيدًا عن التلفاز.
روفمان، هل تفهم
ما أقوله؟
لا تفعل أي شيء غبي.
[دوران المحرك]
[تذمر]
[لهث]
أوه.
[يزفر]
حسنًا.
اللعنة.
ماذا...؟
[لهث]
[صراصير تغرد]
اللعنة!
[يصرخ]
أحمق غبي!
[لهث]
[صوت الإنذار]
[آهات]
[يستمر صوت الإنذار في الصراخ]
[صوت خشخشة الباب]
[سقوط المطرقة على الأرض]
[تذمر]
[رنين المنبه]
[ميتش]
90% من مبيعاتنا السنوية تحدث</i
> في الأسبوعين المقبلين.
فكر في هذا
سيكون هناك
الكثير من الأموال القادمة،
ويجب علينا أن نكون مستعدين
لذلك.
بالنظر إلى
النكسات التي تعرضنا لها مؤخرًا،
أعتقد أننا نبلي بلاءً
حسنًا.
يجب أن تكون فخوراً.
تعال.
هيا يا شباب.
هيا. هيا.
ولكن لعبة الكرة
تبدأ الآن.
[ميتش]
نحن نعزز الأمن
حتى يكون المتجر آمنًا
وتشعر العائلات بالأمان
في المتجر.
في الموعد المحدد.
لأنه إذا كان عملاؤنا
يستمتعون بعيد ميلاد سعيد،
ثم نحن كذلك.
أنت دقيق جدًا في مواعيدك يا ​​صديقي.
يعجبني ذلك.
وظيفتك هي بيع الألعاب.
[ميتش]
سيكون الأمر
أثقل قليلاً هذه المرة.
[إجهاد]
نعم، أحصل على الكثير
من هذه الأشياء مؤخرًا.
إنه مفيد لذراعيك
وعضلاتك هناك.
[ميتش]
سنفتح مبكرًا
ويبقى مفتوحًا حتى وقت متأخر كل يوم
في موسم عيد الميلاد هذا
وذلك يشمل
عشية عيد الميلاد
لقد نشرت الجدول الجديد.
الآن، أنا أعرف بعضكم
سيكون لديهم تحولات
لا يريدونها،
ولكن لا يوجد استثناءات
أو تغييرات.
تظهر عندما
يكون اسمك في الجدول.
الآن، دعونا نستمتع
بعيد ميلاد سعيد.
دعونا نفعل هذا من أجل الأطفال.
[تصفيق عبر سماعات الرأس]
هيا. عد إلى العمل.
???أوه، أبونا هو
خالق مريم ???
[أغنية "عيد ميلاد سعيد" لبايرون لي
وفرقة دراغونيرز]
???و مريم هي
أم ابنه ???
???الابن نعمة
من الآب ???
???لذا دعونا نسمع
الشكر والثناء ???
???غنوا أغنية عيد ميلاد سعيد ???
???لك ???
???أنت... ???
[ليندسي تضحك]
قبعة جميلة.
تبدو وكأنك
أحد أشرار عيد الميلاد.
نعم، أنا
الشرير الخارق في عيد الميلاد.
أنت تقود السيارة، رغم ذلك.
أنا أقود؟
أنت تقود.
تمام.
يا إلهي،
لقد حصلت على الكثير من الأشياء.
[يضحك]
أمي سوف تصاب بالذعر.
نعم، سوف تصاب بالجنون
من الفرح.
[يضحك بشكل شرير]
[رنين الأجراس]
[موسيقى مبهجة تُعزف
عبر مكبرات الصوت]
???العودة للجميع ???
???عيد الميلاد
يعود مرة أخرى... ???
مرحباً أمي.
تمام.
[جيفري]
توقيت مثالي.
الجميع جاهزون للذهاب.
رائع.
[لي]
مرحبًا يا شباب.
لا أستطيع الذهاب
إلى الكنيسة الليلة.
لماذا؟
يجب علي أن أستيقظ
مبكرًا جدًا.
لدي وردية غدا.
[جيفري]
إذن لدي أخبار جيدة
لك.
اتصل ميتش،
وسيكون
رجلاً لطيفًا
وأتركك تنام.
ميتش اتصل؟
هممم. نعم.
أوه، قال 10:30.
10:30؟
[يضحك]
نعم.
10:30 إلى 4:30،
أعتقد أنه قال.
لماذا؟ [يضحك]
أنا، اه... لا أعرف.
أعني، ربما يعرف
أن لديك عائلة
ويريدك أن تتمكن
من قضاء العطلة
معهم.
[موسيقى مبهجة تُعزف
عبر مكبرات الصوت]
???العودة
للجميع... ???
[تضحك ليندسي]
[تشم لي]
مممم.
أهلاً يا أمي.
أهلاً. [يضحك]
أنا أحبك.
[ليندسي] أنا أحبك.
[لي]
أنا أحبك.
[فرقة الكنيسة تعزف أغنية
"لا مكان في النزل"]
[إيلين]
تعال إلى المذود.
???حسنًا، قالت
لا يوجد مكان ???
[جوقة] ???لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان في النزل ???
???حسنًا، حسنًا
لقد حان الوقت تمامًا ???
???من أجل أن يولد المخلص
???ولكنهم قالوا لها
لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان في النزل ???
???مرحبا، مرحبا، مرحبا ???
???وفقا للكلمة ???
???أوه، نعم ???
???كانت هناك فتاة عذراء ???
???مرحبا، مرحبا ???
???أوه، نعم ???
???أم يسوع ???
???تجوال في تلك الليلة ???
???أوه، نعم ???
???كانت تحاول
العثور على مكان ???
???لكي يولد المخلص ???
???ولكنهم أخبروها
أنه لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان في النزل ???
???قلت أنه لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان ???
???لا يوجد مكان في النزل ???
???مرة أخرى
لم يكن هناك مكان ???
???لا يوجد مكان ???
[يتلاشى]
???لا يوجد مكان في النزل ???
???قلت أن الوقت
قد حان بالكامل ???
???من أجل أن يولد المخلص ... ???
[يأخذ نفسا عميقا]
[تذمر]
[تنهدات]
أوتيس، عد إلى العمل. هيا.
نظّف غرفة الأطفال، من فضلك؟
كما قلت لك.حسنا
.
[أغنية "Sleigh Ride"
من تأليف The Ronettes]
[لهث]
[ميتش]مرحبا سيدي.
[الحارس]مرحبا.
السيد رجل المال،
السيد رجل المال.
[يتنفس بشكل حاد]
???فقط استمع إلى
رنين أجراس الزلاجة... ???
[جيفري] صباح الخير،
موظفي Toys "R" Us!
مرحباً. هذه الشرطة.
[صراخ الموظفين]
يا رفاق، هل تعلمون أن هناك
إنذار ينطلق هناك؟
الجميع، من هذا الطريق.
ستأتي معي،
أسرع قليلاً.
[موظف] يا إلهي.
يا إلهي. معه مسدس.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
من فضلك أبق يدك بعيدًا
عن مسدسك، سيدي.
إصعد، إصعد على معدتك.
أنتما الاثنان تعالوا إلى هنا.
لن يتعرض أحد للأذى إذا
قام الجميع بما أقوله.
على معدتك. أوتيس، هنا.
ربط الجميع ببعضهم البعض.
أوتيس، هيا.
أوه...
يسوع المسيح.
ميتش، اربط الجميع بإحكام.
حسنًا؟ استلقِ على بطنك،
وانظر إلى أسفل.
[أوتيس] حسنًا.
ماذا قلت؟
تعال.
على معدتك.
انزل.
لا تفعل هذا الآن.
مهلا، مهلا.
ماذا قلت؟
[الموظفون يصرخون ويبكون]
اللعنة.
لم يكن هذا خطئي.
[الموظفون يتذمرون]
إنه مستمع سيئ.
[الموظفون يبكون
ويتنفسون بصعوبة]
[ميتش]
هذا لن يحدث.
الجميع، خذوا نفسا.
ميتش، أعطني واحدة من تلك.
شكرا لك سيدي.
[ربطات بلاستيكية]
[ميتش يتمتم]
آسف. آسف.
[تذمر]
حسنًا.
[ميتش] آسف. آسف.
[جيفري] هيا يا ميتش.
هيا بنا نقفز.
هيا بنا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
آسف. آسف.
[آهات]
شباب.
يا جماعة، اهدؤوا بس.
أنا آسف على هذا.
ميتش، أحضر المفاتيح.
هيا.
لنذهب إلى الخزنة.
لا، لا يوجد مال هنا.
لا يوجد خزنة.
تعتقد أنني لا أعرف
أن هناك وديعة تأخذها
إلى البنك كل يوم ثلاثاء؟
هاه؟ تعال من فضلك.
أنت بخير.
[ميتش يئن]
عيون لأسفل. عيون لأسفل.
أنا آسف يا شباب،
سينتهي الأمر قريبًا.
هيا،
افعل هذا كل يوم.
اهدأ.
هيا. ها نحن ذا.
أحسنت.
عيون لأسفل.
[يئن]
فقط... ابحث عن المفتاح.
يا إلهي.
[جيفري]
عيونك إلى الأسفل هناك!
نعم، حسنًا، ضعه.
حسنًا،
ضعه في الخزنة
وافتحه.
أخرج الكيس،
ضعه.
أريدك أن تخرج
قنبلة الحبر.
إذا فعلت ذلك،
فسوف ينفجر في كل مكان.
لا إذا قمت بذلك بسرعة.
قم بإرجاعه إلى مكانه
بسرعة كبيرة، حسنًا؟
تمام.
حسنا، جيد.
[تلهث]
[صراخ]
يا إلهي.
[ميتش يئن بصوت عالٍ]
لعنة الله عليه.
[أغنية "Adeste Fideles"
لـ Vic Damone]
[الموظفون يئنون
ويبكون]
[أوتيس]
يحتاج إلى سيارة إسعاف!
لقد قلت أنك لن
تؤذي أحدًا،
لكنك آذيته!
إنه يحتاج إلى سيارة إسعاف!
وأنت مجرد متنمر!
[يبكي]
أنت مجرد متنمر!
أوتيس؟
???تعالوا يا جميع المؤمنين ???
[يبكي]
لا أستطيع أن أرى.
[أوتيس يبكي] إنه يحتاج...
إنه يحتاج إلى سيارة إسعاف.
???فرح ومنتصر... ???
أعتقد أنه من الواضح
أنني مجرد شخص سهل التقبل، أليس كذلك؟
حسنًا يا أوتيس.
حسنًا، سأتصل بالطوارئ، حسنًا؟
???إلى بيت لحم ???
[رنين الخط]
???تعالوا وانظروه ???
[المشغل]
911. ما هي حالتك الطارئة؟
???ولد ملك الملائكة ???
???تعالوا، دعونا ???
[لي يلهث]
???أعشقه ???
اللعنة.
???تعالوا
لنعبده ???
???تعالوا، دعونا ???
اللعنة!
???أعشقه ???
???المسيح الرب ???
[صوت الإنذار]
[يتذمر من الإحباط]
???غناء... ???
شرطة شارلوت!
قسم الشرطة!
???غنوا في ابتهاج ???
أوه، أوه، واو. حسنًا.
انتظر لحظة.
???غنوا يا جميع المواطنين... ???
لقد كنت
تناديه بأسماء.
[أوتيس يضحك]
كان لديه مسدس،
وكان يناديه
بالمتنمر.
[يضحك]
أوه، يا رجل.
???المجد لله ???
???في الأعالي المجد ???
[يتلاشى] ???تعالوا
دعونا نعبده... ???
[الضابط] هل رأيت
أي جزء من جلده؟
أو أي ملابس أخرى؟
[لي]أمم، أستطيع أن أقول
إنه رجل أبيض، نعم.
هل رأيت عينيه؟
ممممم.
[ستيف] هذا
رائع للغاية، جيف.
أنت مجنون،
هل تعلم ذلك؟
إنه رائع جدًا.
يا حبيبتي، هل ترين هذا؟
[ميشيل]
نعم.
[ستيف]
حسنًا، دعنا نرى.
هذه
رخصة القيادة
الصادرة لك من ولاية كارولينا الشمالية ، أليس كذلك؟
هذا جواز سفرك.
شهادة ميلاد موثقة.
لقد حصلت على قسائم الشيكات الخاصة بك
من وظيفتك الأخيرة.
أوه، وهذه تذكرتك.
تغادر في الساعة 11:00 مساءً
من شارلوت.
الآن، ما ستفعله
هو التوقف في ميامي،
ومن ثم ستسافر بالطائرة
إلى بارانكويلا.
من هناك، سوف
تأخذ حافلة صغيرة
وسوف تكون في فنزويلا
قبل نهاية الأسبوع.
يبدو أنني حصلت على
كل ما أحتاجه
في حال قررت
الذهاب غدًا.
"يقرر"؟
لقد اتخذت
قرارك بالفعل، يا رجل.
ماذا تتحدث عنه؟
أعني، لا يمكنك أن تتوقع مني
أن أذهب في عيد الميلاد، أليس كذلك؟
ألا يمكنني البقاء لفترة؟
سأبقى هادئًا.
هذا ليس خيارًا
لديك، جيف.
يجب عليك المغادرة غدا.
لقد حصلت على الناس
في انتظارك، يا رجل.
لقد حصلت على رجل أمن في ميامي.
سيكون في الخط الثالث.
لقد حصلت على فرصة واحدة، يا رجل.
الساعة 11:00 مساءً غدًا.
لا تفوت هذه اللقطة.
حسنًا؟
يا حبيبي، دعنا نضع
له هذا الشعر المستعار.
[ميشيل]
بالتأكيد.
شيء آخر
كنت أفكر فيه.
رأيت على التلفاز
بعض الأخبار
عن عملية سطو مسلح.
لا أعرف شيئا
عن هذا.
[ميشيل]
أحتاج إلى إبهاميك.
[تنهدات]
كما تعلم، عليك
أن تغطي آثارك، جيف.
نعم.
كل ما تلمسه.
أحتاج منك أن تفكر حقًا
في الشخص الذي تحدثت إليه،
من تحدث إليك،
من يعرف صوتك.
أنا في مأزق يا رجل.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
إذن لا شيء؟
لا توجد زيارات للطبيب؟
أوه، ذهبت إلى طبيب الأسنان
وحصلت على بعض التسوسات.
ولكن هذا كل شيء.
حسنًا. ألا تحصل على أي أشعة سينية؟
لا، لقد حصلت على الأشعة السينية،
لكنني أعطيتهم اسمًا مزيفًا.
حسنًا، لا
يهم حقًا
إذا أعطيتهم اسمًا مزيفًا
إذا حصلوا على أسنانك، جيف.
[تنهد] حسنًا. نعم.
انظر، سأعتني بالأمر.
أية فوضى قمت بها،
قم بتنظيفها.
ثم تذهب مباشرة
إلى المطار
وانتظر رحلتك.
لا يوجد ظهور على الأخبار.
لا وداعا لأي شخص
قلت له مرحبا.
هذا يعني لا بطاقات بريدية،
لا مكالمات. لا شيء من هذا.
[أغنية "Auld Lang Syne" من تأليف بايرون لي
وفرقة Dragonaires]
يا للأسف، لقد كان لدينا تشغيل جيد.
أنت تعرف؟
كما تعلم، بعد كل هذه الأمور
تهدأ الأمور، مثل،
لقد استقريت هناك،
هل تعتقد أنه يمكنك إخبار
بعض الأشخاص بمكان وجودي؟
وربما يمكنهم...
زيارتي في وقت ما؟
لا، لا، لا.
لا شيء من هذا، يا رجل.
لا أحد سيأتي لرؤيتك، جيف.
أنت تبدأ من جديد.
أنت وحدك الآن.
[بصوت هادئ] نعم.
[تجاوز حركة المرور]
[رش السائل]
[انفجار]
[تحطيم الزجاج]
أُووبس.
[دوران المحرك]
[تشغيل نغمة الرنين]
[جيفري يتنهد]
[توقف نغمة الرنين]
[تشغيل نغمة الرنين]
[تستمر نغمة الرنين]
مرحبًا؟
[لي]
جون
لقد كنت على وشك
الاتصال بك.
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد كنت أتصل بك
أين أنت؟
انا أقود.
حسنًا، في الواقع،
لقد توقفت للتو.
هل أنت قادم
إلى عشاء عيد الميلاد؟
الفتيات كن
يسألن عنك
نعم. نعم، بالطبع.
نعم، لن أفتقدها.
هل تريد أن تقابلنا في الساعة 5:00؟
في المنزل؟
الساعة 5:00؟ نعم، نعم،
هذا يبدو جيدًا.
نعم، سأكون هناك.
[تنهد لي]
هل انت هناك؟
هل انت بخير؟
أستطيع أن أسمعك،
أستطيع أن أسمع أنفاسك.
أنا أحبك يا جون
انا احبك أيضا،
لي.
سأراك في الساعة 5:00.
[نقرات الخط، أصوات تنبيه]
[طائرة تقترب]
[تنهدات]
[صوت محرك نفاث يصفر بصوت عالٍ]
[تغريد الطيور]
[يتوقف المحرك]
[يغلق باب السيارة]
[يفتح باب السيارة]
[دوران محرك السيارة]
[نباح كلب في المسافة]
[طرق]
لي؟
[يستمر الكلب في النباح]
[جيفري]
عيد ميلاد سعيد--
الشرطة! استلقِ!
[يصرخ الضباط]
انزل على الأرض!
انزل!
انزل إلى الأرض!
على الأرض! انزل.
انزل.
.لا تتحرك
لا تتحرك.
افعل الخير. لا تتحرك.
افعل كما نقول
ولن تتأذى.
هل فهمتني؟
لقد حصلت عليه. نوه-اه.
لا تتحرك أيها الأحمق.
[صفارة الإنذار تصيح]
لا تتحرك أيها اللعين،
لقد انتهت الدراما.
ما اسمك؟
[ضابط عبر الراديو]
[جيفري عبر الراديو]
أعتقد أنك تعرف اسمي.
[ضابط]
ما اسمك؟
[جيفري]
جيفري مانشستر.
[الضابط]معرّف العملية. الهدف.
[شيمرايف]قبضنا عليه.
لقد حصلنا على Roofman.
[
ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة]
[ضابط]
لقد كاد أن ينجح.
دعنا نتحرك
[
ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة]
تعال.
ابحثوا عنه.
إنه شخص مخادع.
من هنا. تعال هنا.
ابحث عنه جيدا.
[
ثرثرة راديو الشرطة غير الواضحة]
[جيفري]
ربما سمحت لنفسي
بالوقوع في الفخ.
أو ربما لم أستطع المغادرة
دون أن أقول وداعا.
لقد ألقوا الكتاب عليّ
أعطاني 384 شهرًا إضافيًا.
هذا يعني أنه بحلول الوقت الذي
أخرج من هنا،
سأكون رجلا عجوزا
[يُغلق الباب]
لقد أعطاني الكثير من الوقت
للتفكير في حياتي.
كل شئ
عندما كنت هناك
في العالم،
لم أكن أفكر
في هذه الأشياء
أو الأشخاص الذين كنت
أعرضهم للخطر.
الآن هذا كل ما
أفكر فيه.
نحن جميعًا نحب العودة
إلى الماضي لنتخيل
كيف
كان من الممكن أن تسير الأمور بشكل مختلف
إذا اتخذنا
اختيارات مختلفة
مثل الآن
كنت أتخيل
كيف سيكون
إذا لم أرتكب
كل تلك الجرائم
وفقدتُ عائلتي.
أو إذا تمكنت من
الاستمرار في العيش
مع لي وبناتها
إلى الأبد.
بالتأكيد، سوف يتحكمون بي
قليلاً
وأجعلني أذهب إلى الكنيسة.
لكنهم سيضحكون
على نكاتي الغبية
ويسامحونني
عندما كنت في الجزء الخطأ
من البرد والحساب.
أو شيء من هذا القبيل.
[يصدر صوتًا هادئًا]
بدأت أدرك
أن كل هؤلاء الأشخاص الذين أحببتهم
لم يحتاجوا
إلى أن أعطيهم الكثير من الأشياء.
لقد احتاجوني فقط
وقتي
والآن هذا كل ما لدي.
الوقت.
[بيكي]حصلت على أربع درجات A.
[جيفري]
هل حصلت على جميع الدرجات A؟
[بيكي]
نعم.
حتى في الرياضيات؟
نعم
بيكي،
أنا فخورة بك جدًا.
[جيفري]
كان من الممكن أن تسير الأمور كلها
بطريقة مختلفة، بالتأكيد.
ولكن لم يحدث ذلك.
لقد حدث الأمر على هذا النحو.
مرحبا يا صديقي.
وكان هذا مقبولا بالنسبة لي.
لأنني هنا...
لا أستطيع أن أؤذي أحداً
بعد الآن.
نعم. انا...
أنا حيث من المفترض أن أكون.
[السجين]
هل فكرت في هذا الأمر يومًا؟
ماذا؟
[السجين] كما تعلم،
الخروج من هذا المكان.
[ضحك]
لا. لا.
مم.
أنا أكون...
هذا هو بيتي الآن.
[السجين 2]
كما تعلم، يجب أن أعترف،
يا أخي، مثل،
كان جزء قصة الحب هذا
جيدًا حقًا.
أنا فضولي.
هل رأيت لي مرة أخرى؟
[طنين الباب]
[ثرثرة هادئة]
[تنهدات]
[يضحك جيفري بهدوء]
[يتنهد]
[تنهدات]
مرحبا.
هل يجب أن أدعوك جيفري؟
مجرد جيفري أحمق آخر
في حياتك، على ما أعتقد. نعم.
كيف حال ليندسي ودي؟
إنهم بخير.
نعم.
هل احتفظت دي بغرتها؟
لقد فعلت.
[بصوت هادئ]
نعم.
[ارتعاش التنفس]
أنا آسف.
[بكاء]
أنا آسف جدًا لأنني أذيتك.
أنا آسف
لأنني لم أتمكن من حمايتك.
ليس لديك ما
تندم عليه، لي.
لم تكن.
لم تؤذي أحدا.
لقد قلت الحقيقة فقط.
نعم.
لقد كنت غاضبا منك حقا.
لقد كنت غاضبًا جدًا
من الطريقة التي أذيت بها الفتيات.
[يشهق]
ولكن هذه ليست الطريقة
التي أفكر بها الآن.
تمام؟
أعتقد أن الأمر
بمثابة مغامرة.
لقد استمتعنا كثيرًا.
[يشهق]
نحن شاكرين.
حسنًا... [يصفي حلقه]
ربما سأأتي لزيارتك
في وقت ما.
هل ستطرق على نافذتي؟
[كلاهما يضحك]
ربما سأطرق
الباب. [يضحك]
[يشهق]
[يبكي بهدوء]
[المراسل]لقد عاد صاحب السطح
للسرقة مرة أخرى،
قطع طريقه بين عشية وضحاها
إلى هذا ماكدونالدز
عند تقاطع
ويلكينسون وماين
[الرجل] فقط للنظر
إلى ما فعله،
يبدو
أنه ذكي جدًا.
اممم، إنه
أيضًا يحب ارتكاب الجرائم.
[المراسل 2]
ثقوب مقطوعة في الأسطح
تم إخبار العمال
بالدخول إلى الثلاجات،
ولكن لم يصب أحد بأذى.
في الواقع،
كان المشتبه به لطيفًا.
[الرجل 2]
شخص مهذب للغاية.
فهو يتأكد دائمًا
من أن الموظفين،
قبل أن يدخلهم
إلى الثلاجة،
أنه يجعلهم
يرتدون معاطفهم
حتى يبقوا دافئين.
[المراسل 3]
كان هذا
رسمًا مركبًا سابقًا لروفمان،
ارتداء القناع دائمًا
المالك هنا
رفض التعليق
على كافة تفاصيل
السرقة
إحالة المكالمات إلى
شركة ماكدونالدز
لكنه سرق أيضًا
برجر كينج وبلوكباستر...
[المراسل 4] ألقت الشرطة القبض عليه
وبحوزته 9000 دولار نقدًا،
يُزعم أنها سُرقت من
مطعمين لماكدونالدز
الأول في جاستونيا،
الثاني في بلمونت.
كاد المشتبه به
أن يفلت من العقاب،
حتى عامل
في مطعم ماكدونالدز في بلمونت
رأيت الطريق الذي ركض فيه
ثم اتصلت بالشرطة.
لقد تفاعلت مع جيفري
بشأن السرقة التي حدثت
في ماكدونالدز في بلمونت.
طوال الوقت،
كان يقول
"أنا آسف جدًا. أنتم يا رفاق
أناس طيبون."
"أنا الشخص السيئ."
لقد كان رجلاً لطيفًا.
لقد كان لطيفًا جدًا.
لم يفعل، اه...
لم يبدو كأنه، اه...
كما تعلم، تعال،
تحدث بكلام فارغ، كما تعلم.
أو "لماذا أنا هنا؟"
لا شيء من هذا القبيل.
هل تعلم أنه...
كان رجلاً لطيفًا.
إنه كاذب لا يصدق
امممم، تقريبًا
كل شيء.
الجميع يفكرون،
"أوه، إنه حقًا بطل"
"لأنه أعطى الألعاب
للأطفال."
حسنًا، لقد تمت سرقة الألعاب.
[القس رون سميث] بقدر ما
يتعلق الأمر بوجود حدس
ربما
هناك شيء هناك،
لا، لم يكن لدي
أي فكرة.
كان رجلاً لطيفًا،
وانخرط في كنيستنا.
[المراسل 5]
ولكن الآن بعد أن علم القس
جون هو في الحقيقة
جيفري مانشستر
المدان الهارب المتهم
بالسطو على متجر Toys "R" Us
وإحراق
عيادة طبيب الأسنان،</i
> كيف يشعر؟
اعتقادي هو أن، أمم،
ككنيسة،
عليك أن تقف مع شخص ما.
لا يعني أنك موافق
على ما فعلوه.
رجل السطح،
أو سارق السطح،
لم أسمع
أي شيء عن هذا من قبل.
لقد كان الأمر -
لم أكن على علم بأي شيء
حتى بعد علاقتي
مع جيفري،
وبعد ذلك تم القبض عليه.
ثم بدا الأمر كما لو
كان في كل مكان.
[يسخر] لم أكن أتوقع أن
يحدث هذا لمكتبي،
محاولته حرقها
لإخفاء سجله.
لقد اختفت المنطقة الأمامية بأكملها.
في البداية،
بدا لي الأمر مجرد
لقد كان لديه كل شيء معًا.
وهو مثال مثالي
لكيفية تأثير الجشع والمال
والتأثيرات السيئة في حياتك
قد تغير نتائجك.
[المراسل 5]
يقول القس سميث
لقد زار بالفعل
مانشستر في السجن.
لم يستطع أن يصدق
أنني أتيت لرؤيته،
هذا، أممم، أننا
لن نكون غاضبين منه حقًا
وندير له ظهرنا.
[المراسل 5]
على الرغم من أنه كان
عضوًا في الكنيسة
الذي سلم مانشستر
الشرطة ألقت القبض عليه
مغادرة شقة
ليج واينسكوت
الصديقة الجديدة التي التقى بها
في حدث فردي للكنيسة.
لقد تحدثت مع ابنتي الكبرى،
كما تعلمون، عن هذا الأمر،
امم، مؤخرًا،
و، آه، سألتها
لتشارك معي
أي شيء تتذكره،
أممم، أنها تستطيع أن تشارك،
وقالت فقط،
"أوه نعم،
أتذكر جيدا.
"لقد كان رائعًا،
كما تعلم.
"لقد استمتعنا كثيرًا."
و، أم...
لم يكن لديهم أي شيء سيئ
ليقولوه عنه.
لا شيء على الإطلاق.
[نهاية الموسيقى]